    所以，他没有躲。
    脸色依旧如先前那般：“感谢您，为我们天星集团销毁了一个浪费资源的血脉残次品。” 第461章 凌驾秒杀，如果想报仇，找我    .......
    他愤怒吗？
    并不，因为死了一个，还有一二百个。
    这种场面下，被杀的继承人，宫沧觉得无所谓，可以接受。
    因为愤怒，也换不来什么，又不能复活，不如坦然接受，给这位‘军官’带来一个好印象。
    这不。
    陆鼎不加掩饰的笑声响起，回荡在礼堂之中。
    “哈哈哈哈哈哈.....”
    伸手隔空点着宫沧：“我喜欢你的态度，也欣赏你的职业素养，什么时候觉得在天星集团干腻了，可以来找我。”
    “阁下，是否有些太过分了！！？”
    礼堂除了中间席位坐着，这些天星集团的血脉候选人以外。
    两侧，还坐着他们的扶持代表，亦或者母亲家族的人。
    之前，这些人一直没动，那是因为在看情况。
    宫沧的态度，很是可疑。
    所以他们不敢轻举妄动。
    可现在，陆鼎的做法，触及到了他们的底线。
    特别是金宿的扶持代表。
    一个，地察境的老头儿。
    陆鼎循声看去，身形一闪，再出现时，已然到了这外号叫排云老人的面前。
    双手抱胸。
    凌空悬浮离地十公分，再加上本来一米九的身高。
    陆鼎直接以居高临下的眼神看着他：“你觉得过分，你就动手，问我干什么？”
    “嗯？”
    “是不敢吗？”
    排云老人脸上肌肉颤抖着，说明了他正在压抑着心中愤怒。
    “阁下难道是要与我风云教为敌吗？我劝阁.......”
    剩下的话，他说不出来了。
    因为陆鼎的手，正以凌驾之势，按于了他的头顶。
    暴虐的气势以双眼为闸口涌出。
    【震山撼地】带来的力量，是恐怖的，是一般人无法想象的，其中刚猛的‘一力破万法’随着劲力，进入了排云老人体内。
    摧毁打散着他的灵炁调动。
    将他死死按于座位上，动不了分毫。
    陆鼎扣起头顶的手掌一捏。
    啪！！！
    新的劲力倾泻而下，又引动着排云老人体内的劲力，齐齐作用的结果便是。
    陆鼎像捏西瓜一下，捏爆了他的脑袋。
    往下劲力跟着搅碎了排云老人的身体。
    一名地察境的炼炁士，就这么轻飘飘的死在了众目睽睽之下。
    没有一点反抗能力。
    如此强烈的画面冲击感，以及世界观刷新带来的震撼。
    让所有人都不敢相信自己的眼睛。
    这....真的不是在做梦吗？
    陆鼎甩动着手上的鲜血。
    “风云教？”
    陆鼎摇摇头：“麻烦跟风云教有关系的人，记得回去通知一下他们，就说，我克拉克在白头雕驻军基地，等候他们的随时光临。”
    “如果想报仇，找我。”
    陆鼎指着自己的胸口。
    “如果不服，托个人给我带个信，我也可以上门。”
    尊敬和地位是打出来的。
    不是说出来的。
    从在门口踹出那一脚开始。
    陆鼎便想好了。
    今天他要杀鸡儆猴。
    当然，杀一只也是杀，杀一群也是杀，他不在乎多少。
    反正事情完了以后，他是要回大汉的。
    真有种的话，那就去大汉闯一闯。
    到时候他才是真的会在云海，恭候无论是谁都可以的‘大驾光临’
    嚣张至极的话语，目中无人的态度。
    纵使是陆鼎不再泄露气势，也能压制着在场所有人喘不过气来。
    倒是有两名天察不太怕他。
    可，他话中的白头雕驻军基地，让他们不敢有丝毫越过雷池的举动。
    见无人再出声。
    陆鼎飞回金清照旁边。
    示意她站起来后。
    再次开口：“今天，我来这里，不是针对谁，我只是想说，在坐的各位，都是垃圾。”
    “如果不服，或者有争议的话，都可以找我，同样，随时欢迎。”
    拍拍金清照的肩膀，让她坐下。
    这个女孩儿，说白了，之前只是普通人，可塑性高没错。
    但是谁也不知道，她能不能抵御外来的诱惑。
    生出什么思想。
    所以陆鼎要做的，就是学着历史上老祖宗的做法，将她变成‘孤臣’
    当下这样的情况。
    除非是脑子有坑，不然，绝不会有人再来接近她。
    既然不能排除她能不能抵御诱惑。
    那就让她不接触诱惑。
    今天人设是立在这里了，而且很稳，很硬。
    陆鼎的话，很难听，也很羞辱。
    但没有一个人敢炸刺儿。
    都在硬挺着握紧了拳头，脖子青筋暴起，又害怕被他看出异样。
    所有个个低头。
    因为炸刺儿的，在刚刚，不管是血脉候选人也好，还是地察境也罢，都死了。
    而在这些人中。
    金妍珠看向陆鼎的目光，却是有些不一样。
    先前，她的眼神，不停的在金清照和陆鼎身上来回徘徊。
    最终。
    她得出了一个结论。
    自己的这个‘表妹’只是一个华而不实的傀儡。
    不，不准确。
    不应该说是傀儡。
    应该是合作？或者是其他比较良好一些的关系。
    因为面对如此残暴的人，她居然在金清照眼中看不到一丝的惧意。
    那这就有意思了。
    一个不被强制运行的傀儡.....
    好像，比自己这种，无休止没有休息的机器，要好很多吧.....
    而且‘他’还很强。
    金妍珠心中的种子，萌芽了。
    啪，啪，啪.....
    清脆的鼓掌声响起。
    天星集团当代掌权者，金南远，鼓着掌缓缓走出。
    一身西装笔挺，容貌邪魅，陆鼎回眸去看。
    和他大同小异的暴虐感不带恶意的袭来，其中夹杂着一股他没有的野性。
    金南远率先开口：“欢迎你，克拉克先生。”
    陆鼎走上台阶：“久仰大名，金南远先生。”
    俩人伸手一握，气氛变得友好，仿佛刚刚的一切都没有发生过一样。
    但是其下的暗流涌动有多危险，那就不是外人能知道的了。
    “感谢克拉克先生，为我天星集团送回了一名优秀的血脉候选人。”
    说到这时，金南远看去金清照，露出了一个温柔的笑容。
    那种感觉，好似真的跟一个父亲，见到了自己宠爱的女儿差不多。
    但金清照心中，只觉得恶心！
    她没有傻到一定程度，她明白，如果不是因为神明大人的话。
    那她的待遇，估计还不如下面的这些同父异母的‘兄弟姐妹’
    但她得装。
    金清照眼中当即起雾。
    那双大眼睛，瞬间变得水汪汪的，用一种无辜的狗狗眼，看着金南远。 第462章 冒黑气的金清照，这跟大汉的‘陆鼎\’有点像（今天四章）    .....
    也是这一双眼睛。
    让金南远想到了金清照的母亲。
    太像了。
    至于为什么会在那么多人中想到她的母亲。
    当然是因为，一夜情后，会主动寻找他的人不多。
    在这极少数的人中。
    金清照的母亲，虽然不是最好看的，但她得眼睛，却是数一数二的漂亮。
    而且还有buff。
    他第一次拿下金清照母亲，是跟金妍希母亲一起的。
    种种条件。
    所以才能留下印象。
    金南远也是非常合时宜的问着：“你是敏书的女儿吗？”
    这句话一出。
    按道理来说，金清照应该是会感动。
    ‘啊，他居然会记得自己母亲，看来他心里应该也是有母亲的位置的。’
    但经过这些年的遭遇，还有陆鼎避免这些情况发生的提前告知后。
    金清照只想说。
    ‘西八，装你妈呢’
    从小的环境，和长大的遭遇，让她不会是一个特别有素质的人。
    不过这些话，不能说出来。
    金清照点头：“您....您就是父亲吗？”
    “母亲她等了您很久，一直到....到死.....”
    金南远走过去，很是诚恳的说道：“对不起，是我来晚了，原谅我好吗。”
    金清照强忍着情绪，是你来晚了吗？明明是神明大人带着我找上门的！！
    西八，你怎么那么会往自己脸上贴金呢！
    女孩儿摇着头，泪水划过脸庞。
    陆鼎看着这一幕。
    狗血.....
    还好，提前给她打了预防针。
    父女俩重逢的画面，看红了下方多少人的眼眶。
    不是感动。
    而是羡慕嫉妒恨！！！
    他们怎么没有这样的待遇！！
    甚至于，他们回归做血脉认证的时候，连金南远的面都没有见到！！
    许多人更是今天第一次见到他！！！
    人和人的差距啊！！
    百余道目光投去在了陆鼎身上。
    他们都在想。
    ‘如果是他支持我的话，说不定，我也会有这样的待遇’
    很快，父女相认的画面过去。
    金南远喊来专人，带着设备，对金清照，进行了血脉检测。
    结果不用说。
    也没有人会怀疑。
    紧接着，便是来到了，天赋和实力的考验。
    天赋很简单。
    一门专门测试天赋的秘术，供给学习，一个小时为限制，悟不出来东西，则为下。
    悟出来东西，则是中。
    至于上的评选，则是用出来，根据威力效用，综合评分。
    换做以前的金清照，不麻也要抖三抖。
    但现在嘛。
    ‘粘天夺灵’血颅蛊，人为开挂，那就是信手拈来。
    要是这，她都拿不到好的评分，陆鼎估计会无语笑着过后，给她丢出去。
    白干饭的人，他带不动。
    好在，一个小时过去后。
    金清照掐诀运炁。
    伸手一指，妖气魔气鬼气灵炁，混合着喷薄而出，巨大的骷髅头虚影，直接轰去，重重的打在了测试仪器上。
    所有人：.......
    这对劲吗？
    她这......怎么在冒黑气啊。
    这是好人吗？
    其他人，可能只是在疑惑金清照是不是好人的同时，再惊讶一下她所施展出来的术法威力。
    但是宫沧和金南远，却是下意识看去了陆鼎。
    因为这种冒黑气的东西。
    在卫高的隔壁国家大汉，那可是解尸太岁陆鼎的专属招牌之一。
    而且现在这‘克拉克’长的跟陆鼎也像。
    很难不怀疑啊喂！！
    陆鼎装做没有感受到两人的眼神，继续目不斜视的看向前方，那叫一个一身正气。
    这俩人收回目光后。
    在评分表上默默打出了一个‘上’。
    流程走到这里，就到了最后的实力测试步骤。
    按照一般的情况，随便打打，或者不打，都能过关。
    只要是血脉就好。
    但今天，陆鼎既然把位置安在了所有人的最前方。
    那.....这就不一样了。
    摸鱼平躺领低保是一个标准，力争上游抢前排，又是另外一个标准。
    可当下这种情况。
    却是没有一个人敢站出来说，我来试试她！
    先前陆鼎那般做事，这礼堂中的一百多名血脉候选人。
    谁要是敢出来。
    没打过，还好说。
    要是打过了，他恼羞成怒整死自己怎么办？
    座位靠后的，陆鼎看不上，他们也不敢。
    座位靠前的，既然座位都靠前了，并且现在还有危险存在，赢了丢命，输了掉价，还要损失自己资源份额。
    傻子才会动。
    看到这一幕，金南远心中好奇，陆鼎会怎么做？
    对他来说，金清照这个女儿，评分高座位靠前，能接受。
    但如果最后一项评分低，然后拉低整体评分，靠后那就最好。
    因为一开始就坐在前面的话，他们会得不到太多白头雕的诚意。
    如果一开始座位靠后，那么金清照想往前挤，就得靠白头雕大力扶持。
    在这个过程中，天星集团就能跟白头雕更好的洽谈。
    也能得到更多的东西。
    陆鼎看了一圈，这种结果也算在他的意料之内吧。
    有所得，就有所失。
    他刚准备开口说些什么的时候。
    “父亲，我可以上场吗？”
    突然出现的声音，让所有人瞩目。
    金妍珠？
    她怕不是疯了吧！！？
    想干什么？
    点沧派和风云教，都是二流门派，金宿瞬死当场，风云教地察被捏碎了脑袋，她难道没有看见吗？
    现在站出来，打赢了丢命被这白头雕的军官针对，说不定会丢命。
    打输了，自己份额要掉，还要掉价。
    左右不讨好，这人咋想的？
    当然，也有了解其中情况的人，露出了一副看好戏的表情。
    表姐妹，又是亲姐妹，两人母亲之间还有仇怨。
    这下.....好玩了。
    金南远也是没有想到，金妍珠会站起来。
    突然他想到了，生怕金妍珠不知道的说着：“妍珠啊，你的母亲跟清照的母亲可是亲姐妹，你们动手的话，谁输谁赢你们母亲都会伤心的啊。”
    说完。
    他露出一副后知后觉的表情看着金清照：“对不起清照，我不应该提到你的母亲。”
    陆鼎看了他一眼。
    这个爹，当的是有水平的，生怕儿女不内斗。 第463章 姐妹之战，这是作弊！！！    ......
    “没关系的父亲，我相信，我们的母亲，肯定也希望，我能和清照来一场堂堂正正的战斗的。”
    金妍珠目光去直视金清照。
    气势一显。
    好似挑衅一般。
    金清照转来目光：“你的母亲，是柳青希！？”
    这话，几乎是咬牙切齿一般被她说出的。
    金妍珠清冷的脸色，露出半点微笑，点头：“没错，妹妹你的母亲，应该是柳敏书姨妈吧。”
    “闭嘴！！！！”
    金清照呵斥着她。
    “你不配称呼我妈妈为姨妈！”
    一想到母亲是被自己的姐妹所陷害后，留下暗伤，才导致短命的。
    金清照心中的怒火，就止不住喷薄燃烧。
    她一定，一定要为自己的母亲讨个公道。
    间隔十几年的账，便从今天开始收吧！
    扭头看向金南远，昧着良心喊了一句：“父亲，请允许我跟金妍珠战斗！”
    金南远眼神玩味。
    “克拉克先生，您觉得呢？”
    皮球又踢给陆鼎。
    看着笔挺站立的金妍珠，陆鼎还真是一时间理不清这女孩儿，想搞什么名堂。
    既然如此：“那就打。”
    哪怕是不好的结果也无所谓，因为他会出手。
    得到陆鼎的答复。
    接下来的画面，便给到了宫沧，他往前来：“两位小姐，请跟我到外面来。”
    金清照和金妍珠，先后跟着他走出。
    其他众人一同前往。
    广场之上。
    两人相对而站。
    金妍珠提剑散发锋锐，整个人好似一把出鞘的宝剑。
    瞧着金清照赤手空拳。
    她把长剑一收。
    金清照询问道：“你这是什么意思？”
    金妍珠并起剑指，一指：“这是公平。”
    倒是有些气魄。
    金清照，也并未因其收起长剑，而对她轻视。
    脑海中，神明大人之前的叮嘱在回响。
    ‘战斗，就要一开始就拿出你的杀招，底牌，要明白自身的缺陷，扬长避短’
    “自己的缺陷是实战经验不足，但妖魔攒身，可以弥补这个缺陷。”
    “所以......”
    “一招定胜负！”
    想到这里，金清照的眼神逐渐坚毅。
    直接停止对话，起手掐诀。
    数米高大的门户屹立金清照背后。
    上面浮刻着形态各异的妖魔鬼怪。
    随着金清照手诀扣稳：“开！！！！”
    轰隆隆.......
    恶鬼之门，缓缓打开，成群结队的狰狞妖魔鬼怪从中窜出。
    黑气激荡之下，对着金妍珠冲杀而去。
    看她剑指在手，劈砍点刺撩，剑气迸发。
    场面画面瞬间变得紧张起来。
    金南远站在陆鼎身边，抱手看着这一幕，笑着问道：“克拉克先生，您觉得，谁会赢？”
    金清照有妖魔攒身，威力大是没错。
    但这是昨晚刚成的东西。
    而且，你凭什么一时间小开一下，就能比过别人十几年，夜以继日的努力？
    就算是陆鼎，他也不是马上开挂，就马上牛逼起来的啊。
    那是后面，一门门术法不断叠加撑起来的。
    开了，就没关过。
    所以牛逼。
    从这里看，金妍珠赢面更大，但这姑娘，也是陆鼎之前的候选人之一。
    聪明。
    不是蠢人。
    所以她站出来，还不用剑，陆鼎觉得，这就不是以常理可以判断的情况。
    反其道而行之：“金清照吧。”
    他随口说道。
    那边的金南远持着相反意见摇头：“不不不，我倒是觉得，金妍珠赢面更大。”
    “她的青竹剑诀，是很久之前从大汉传过来的，意境取自生长于顽石夹缝之中的青竹，受风吹雨打，立根破岩。”
    “兼具刚猛的同时，又有持久性，所以无论是速战速决，还是持久战，她都没有缺点。”
    还在试探。
    开口就是大汉。
    他那点心思，陆鼎都懒得揭穿他。
    但战斗过程确实是如他所说。
    虽然金清照的妖魔攒身，威力大，覆盖广，一时间拿不下的话，持久战，对金清照来说，可能就有点危险了。
    毕竟她没有像陆鼎那样的超大灵海。
    如果多发育发育的话，说不定能稳赢。
    反观金妍珠，却是不动不摇，虽然抵挡的有些艰难，但也算得上是密不透风，泼水不进。
    两方一时间形成僵持局面。
    但好景不长。
    金清照连续攻击间，百密一疏，漏洞来自于战斗经验。
    而金妍珠恰好就是抓到了这个漏洞。
    手上剑气一聚。
    显化异象。
    悬崖峭壁上，孤竹独枝，笔挺青翠，仍而东西南北风。
    剑意开路，撕开涌动的黑气，直刺金清照而去。
    眼看战局将定。
    金南远说着：“看来，是我猜对了。”
    话说的太快。
    势必会被打脸。
    金妍珠剑指微微一偏，半身露出破绽。
    黑气间涌动的妖魔横撞。
    金妍珠整个人瞬间飞了出去，吐出一口鲜血。
    如此明目张胆的放水。
    看的所有人都是一愣。
    “她.......她疯了吗！！？”
    “这个女人怎么敢的？这么危险的时刻，要是差一点，她估计就会被妖魔生撕。”
    “简直！简直无法无天，当着父亲的面，她居然敢明目张胆的帮助这个叫金清照的女人作弊！！！”
    “这是作弊！！！”
    一时间群起激愤。
    “对，这是作弊！！！不公平！！”
    “如果是这样的话，那么比试的结果是什么呢？！我们当初伤痕累累的打斗又算什么呢！？”
    陆鼎听着这些话，目光落在从地上爬起的金妍珠身上。
    他笑了。
    旁边定格表情的金南远抬手鼓掌：“好好好，没想到，没想到我金南远的儿女中，竟然还有这种人才。”
    虽然对他来说，金清照输了或许可以得到更多上谈判桌的机会。
    但是。
    这也会增加，陆鼎当即发作的概率。
    毕竟强国之使在弱国吃瘪，不管占不占道理，只要吃瘪，那就不对。
    因为强弱划分，弱肉强食，就是不讲道理的。
    现在金妍珠这样做。
    既解决了先前无人出头的尴尬局面，又推了一把金清照，还解决了一丝金南远的顾虑。
    虽然金清照输了更好，但是里面有赌的成分。
    她赢也是很好的选项，输了，就是更好，总之没有坏的。
    现在她还能锦上添花的把，天星集团不给白头雕军官面子的集体问题。
    转移成，个人作弊问题。
    怎么不算是聪明人呢。 第464章 该死的贱人，我会找你麻烦的，你等着吧    ......
    金南远作为一个集团的掌权者。
    看问题的角度，自然是会多一些的。
    但其他的血脉继承人，可想不明白这个问题。
    他们，只是少男少女罢了。
    只会觉得不服，不公平，因为他们没有享受到这样的待遇。
    从刚刚的各项测试中，他们也看出了。
    金清照强吗？
    这个问题的答案是，还行。
    但不是特别强。
    简单来说，就是半服。
    既然半服，那就是有点不服。
    凭什么？
    对于他们的这些疑问。
    陆鼎才不管这里是天星集团，还是卫高。
    直接站出来。
    “凭什么？就凭我站在这里，我觉得她们没问题，谁有意见？来告诉我？”
    说话间，陆鼎虽然没有显露气势。
    但之前他在礼堂中的所作所为，再一次浮上这些少男少女的心头。
    这是成见。
    如同大山一般压在他们的身上。
    比之气势来的更深入人心。
    金南远也走了出来，张开手：“孩子们，我希望你们能明白，当力量不够强大之时，一切观点都是无力的。”
    “采不采取的决定权，掌握在真正的强者手中。”
    “这是名为弱肉强食的自然法则。”
    “也是我身为不称职的父亲，给你们上的第一课。”
    人教人，教不会。
    但是事教人，一次就会了。
    今天过后，天星集团的这群血脉候选人，估计会把这个道理，以及这件事情，牢牢的记在心里。
    他们的起跑线是不一致的。
    但是今天，他们却是受到了一致的不公平待遇。
    果然。
    上一代从血脉继承人中杀出来的蛊王，就是不一样。
    这变脸都不带扣豆的。
    刚刚还在说，自己觉得金妍珠能赢呢。
    金南远最后补上了一句：“我也觉得没问题。”
    作为管家的宫沧，出来稳定场面说道：“我宣布！！金清照小姐，综合评分为‘上’”
    “暂排候选人第十！！”
    人群中，一名青年的脸瞬间就变了！
    金清照上位，那么他这个原来的第十，就只能被挤下去。
    要换刚才。
    他高低要喊一声，不公平！凭什么！！？
    但是由于‘事教人’一出。
    他现在就算是有气，也只能憋在肚子里，转头向金妍珠，投去了怨恨的目光！
    如果不是因为这个贱人的人话！！
    他的位置，怎么会被夺！
    如果不是因为金妍珠送上的作弊成绩，成为了金清照理直气壮上位的证明。
    天星集团中，又怎么会开这种，一上来就能排进前十的先例？
    他们这些原来的前十，哪一个不是靠着打和抢，冲上来的。
    只有金清照，几乎什么都不用干，抱了一条好大腿，就冲上了前十！！！
    此刻。
    残忍的现实，显得他们的努力是那么的可笑。
    该死的贱人！！！
    现在大局已定。
    剩下的便是要划分产业。
    金南远同陆鼎说着：“抱歉，克拉克先生，由于金照回来的太突然，导致了产业划分，并没有圈出她的份额。”
    “所以.....要不等一下，亦或者，白头雕这边，能给什么帮助吗？”
    前菜已过，正菜上桌。
    刚才的纵容，是天星集团的退步和态度。
    现在，该换到陆鼎，或者说，他背后的‘白头雕’给出诚意了。
    世界上，可没有白吃的午餐。
    陆鼎当然也明白这个道理。
    “没关系，产业的问题，我们会自己想办法的，只要天星集团承认就好。”
    这话，让金南远放心了一些。
    要是陆鼎真的什么都不吐的话，那他可能就要小发雷霆一下了。
    到时候，可能会闹出不太愉快的事情。
    “那既然这样，克拉克先生，应该还没有吃早餐，要不........”
    陆鼎抬手拒绝：“不用了，我这边比较赶时间，所以饭就不用吃了。”
    他没有这个闲工夫吃饭。
    速通就要趁热打铁。
    现在还没地盘，也没有成绩。
    他必须要做点什么。
    当然，这个做点什么，不是让大汉给支援，也不是去白头雕打秋风。
    他想去抢！！！
    目标也不是随便定的，他想去抢点沧派的产业和地盘。
    这正好是现成的。
    而且，理由方面，还能走金清照母亲当年的那一事。
    对外嘛.......
    就宣称是金清照替母报仇，合情合理，孝字当头，谁也不能说什么。
    陆鼎的不给面子，在金南远的意料之中。
    毕竟白头雕的人，是这个态度很正常。
    而且他心中也猜测陆鼎来历不凡，一个从白头雕来历不凡的人，嚣张怎么了？
    要是他搞那一出假模假样的东西，金南远或许才会小心，和怀疑他。
    “那就不打扰克拉克军官了？”
    陆鼎回以笑容：“是我不打扰金南远先生了。”
    一句话的告别，没有乱七八糟的客套，俩人本来也不熟。
    陆鼎转身离开。
    但是临行前，他却是对着金妍珠，勾了勾手指。
    示意她跟着自己一起。
    如此明目张胆的举动。
    看到其他候选人牙都快咬碎了。
    “这个贱人！！！”
    “果然是为了抱那名军官的大腿！！”
    “现在她抱上了大腿，金清照成功拿到了身份，还排进了前十，只有我们这些无辜的人承受了不公平的待遇，真是令人不爽啊！！”
    “你别说了，金宿一死，从上面顺位往下派的人，不会影响到我们的权益，我们这些在十五名开外的人，待遇资源都不会动。”
    “只有金东虎，才是最惨的，明明是第十的排名，现在被挤到了第十一。”
    人群中的金东虎，双拳紧握！！
    心中再一次怒骂着，该死的贱人，我会找你麻烦的，你等着吧！
    场边。
    宫沧靠到了金南远身旁低声说着：“主人，现在的局势，可能有些不太好，如果金妍珠小姐，再跟白头雕那边搭上了联系的话。”
    “那三个继承人名额，他们的意图，就是要占两个，这样......”
    金南远脸上笑意不减：“只要不是三个，那什么都好说。”
    “现在他们这种，是作弊，但我们才是出题者和考官，内幕的权利，掌握在我们手上。”
    “大不了就是让两个名额给他们，进行利益的置换。” 第465章 我也可以做孤臣（为闪亮的*加更）    ......
    “我们自己再选一个真正称心合意的就好了。”
    “继承人三个名额，可最终能当上掌权者的就只有一个。”
    “只要在最后确定的时候，无条件拔高标准，在暗中扶持我们认定的那一个，天星集团就会永远掌握在我们自己手上。”
    换句话说。
    天星集团可以花大量的资源，来暗中扶持他们认定的那一个继承人。
    反正花出去的资源，也是在天星集团中，左手倒右手，东库入西库，多记个账的事情。
    最多有点皮毛上的损耗而已，影响不大。
    可要是白头雕扶持这俩人，想打擂台的话。
    就要真金白银的往里砸。
    且最后，还是进了天星集团的腰包，又能化为养分，用来支持他们认定的候选人。
    这也是大汉古话，强龙压不了地头蛇的原因之一。
    整体上，白头雕牛逼，生气就整死你，但是这种不大的事情，犯不着生那么大的气。
    一个闹不好竹篮打水一场空。
    大家都没得玩。
    所以，金南远不担心。
    见好就收，这是强者思想。
    百分之百的利润，那是赌徒，真正的大鳄，第一考虑的，永远是在做一件事情上，该怎么保本，怎么锁本，然后才是权衡利弊后的，贪欲放大，逐步蚕食。
    可惜。
    陆鼎不是白头雕的人，他也不会给白头雕想那么多。
    这个问题，金南远也想到了，如果克拉克真是陆鼎的话。
    那就可能要出事了。
    虽然在他看来，不合理，可能性很小。
    但还是需要确定一下的。
    开口吩咐着：“以天星集团的名义，将克拉克的视频资料，提交到卫高官方高层，让他们试探一下大汉和白头雕的态度。”
    “是！”
    宫沧回应后。
    马上开始按照金南远的命令去做事。
    资料很快递交到了卫高官方。
    会议室里。
    看着那张熟悉的脸。
    一众为高的高层，你看看我，我看看你。
    “这是陆鼎吗？”
    “这长得像陆鼎。”
    “我问你们这是不是陆鼎！”
    “这.....出招狠辣的性格也像陆鼎。”
    “西八，我他妈在问，你们觉得这是不是陆鼎！”
    “这.....有可能是陆鼎吧。”
    三次回答，出自于三个不同的高层嘴中。
    那身处卫高顶端之人，当即脸色一黑。
    但他又发不出火来，因为他也不敢确定。
    毕竟，这事关大汉和白头雕。
    看了半天，最终还是给大汉和白头雕高层发去了视频会议。
    三方会谈。
    结果刚刚开始。
    明明卫高，才是抱着疑惑的那一方。
    结果，大汉这边直接先发制人：“诶！！？这长的怎么那么像陆鼎呢？”
    砰！！
    桌子hp-1
    “你们卫高人，是不是有些太过分了，节日你们偷，非遗传承你们偷，现在连我们调查员的脸，你们也偷，还要不要脸了！！？”
    卫高：？？？？？？
    “你们是不是误会了，我们.......”
    砰！！
    桌子hp-1
    白头雕方面激情开麦：“大汉，你们别太过分，打狗也得看主人，别什么脏水都往卫高泼。”
    说到这，白头雕方面扭头来对着卫高这边：“不是针对你们。”
    卫高：.......
    然后继续开麦：“这是我们白头雕驻卫高的克拉克军官，不是你们那什么陆鼎！！？”
    大汉方面挑眉：“不是吗？”
    白头雕很是硬气：“不是！！”
    随后，大汉方面看向卫高：“是不是！？”
    白头雕的暴脾气也一下就起来了：“你吓唬谁呢！？”
    大汉：“谁他妈吓唬他了，我问他是不是！？”
    白头雕：“你那个态度就是吓唬人，来，卫高，大声的告诉他，是不是，别怕，你的后面我在呢。”
    如此剑拔弩张的气氛。
    卫高方面只能硬着头皮说道：“不是！”
    要是说怀疑，那就是驳了白头雕的脸，还给了大汉理由。
    只能说不是。
    大汉冷哼一声：“不是？不是你也给我小心点，再偷我家东西，给我逼急了，大家都别好过，令人烦躁，挂了！”
    屏幕一黑。
    白头雕那边跟着说道：“什么态度啊，不知道的还以为它是第三圈的老大呢，还有你们，没事儿刺激它干嘛！？”
    “我都把克拉克派到卫高去了，你们还要拿出来，生怕大汉看不见吗？你们这是破坏了我的计划！”
    为高赶忙解释：“不是的，我们.......”
    白头雕抢话：“什么你们我们，下不为例，但要赔偿我们计划泄露的损失，就赔一千刀乐吧。”
    卫高下意识问道：“万？”
    白头雕：“亿！！！！！”
    啪！
    屏幕一黑，他给挂了。
    根本不给讨价还价的机会。
    砰！！！
    卫高最高会议室的精美大桌hp-1
    “西八，都怪天星集团，这一千亿必须要让他们出！！！”
    距离天星集团这边上报过后的半个小时。
    对没错。
    仅仅只是半个小时。
    卫高最高层部门，就打来了电话，给宫沧还有金南远一顿喷！！
    “长的像就是陆鼎了吗！？”
    “风格像就是陆鼎了吗？！”
    “同样的手段狠辣他就是陆鼎了吗！？”
    “现在，因为你们导致了我们卫高被动的向大汉泄露了白头雕的绝密计划，严重影响了，我们和白头雕的合作。”
    “破坏了两国之间的友好关系，导致卫高和白头雕损失了一千五百刀乐。”
    “这笔钱，你们要是不出，大家都别玩了！！”
    金南远和宫沧对视一眼。
    西八，听起来后果这么严重吗？
    但怎么只需要赔这么少？
    “没事，一千五百万我们出就好了，实在抱歉，主要是......”
    “什么一千五百万，是一千五百亿！！！！”
    “你以为小孩子过家家吗，一千五百万，令人烦躁，挂了！”
    啪！
    嘟嘟嘟嘟嘟嘟.....
    盲音传来。
    金南远看着宫沧。
    眼底的情绪，是怎么都掩盖不住，饶是他这个天星集团当代掌权者都觉得不可思议。
    “半个小时，一千五百亿？？？？还是刀乐！！”
    再有钱，也不能这么烧啊。
    显得他们特像冤大头。
    但这钱，又不能不赔，不赔的话，事情更多。
    天星集团虽然是卫高除去官方和白头雕驻军以外最大的势力，算是老三。
    老三跟老二对上，可能还有些说法。
    可现在是，同时得罪了白头雕和卫高官方，不赔，怕是没有他们好果子吃。
    而与此同时。
    另外一边。
    陆鼎开着车，载着安无恙，金清照，和金妍珠来到了一处山清水秀的河边。
    停稳，下车后。
    站在河边他问着：“说说吧，你这么明目张胆的目的。”
    “我想活，我想要自由，我也可以做‘孤臣’”
    这两个字让陆鼎扭头：“你还懂这个？”
    这倒是让人有些意外。
    金珠妍表情认真：“她的‘孤臣’之路，是您安排的，我不一样，我可以自己主动去走。” 第466章 以您的身份，您应该也不会怕我心反骨之心吧“太岁”    ......
    “今日之后，天星集团血脉后代会排挤我，高层领袖会漠视我，消息传回点沧派之后，掌门会对我失望，母亲会对我怨恨。”
    “天地之大，再无容我之处，无亲，无友，无依，无靠，无家。”
    看似简单的帮金清照作弊，却是从根本上，辜负了点沧派掌门投下的重注，违背了她母亲的厚望。
    驳了金南远的面子，虽然他并不是特别在意，甚至还会觉得金妍珠是聪明人。
    但是‘反骨’这个定义，在她身上跑不了。
    其他血脉继承人也会排挤她。
    陆鼎听着：“所以这跟你想活，和自由有什么关系？”
    金妍珠几乎想都没想，就说出了自己心中沉寂已久的想法。
    “从小到大，我是没有自由的，更谈不上快乐，母亲变态的控制欲压的我喘不过气，十几年的精神折磨，早已消磨掉了我和她之间的感情。”
    “现在我们之间，所能剩下的，只有血缘关系！”
    说话间。
    金妍珠拔出长剑，挽动剑花，锋利的剑刃划过大腿，留下深可见骨的伤口。
    刺眼的红色，和白皙的皮肤，组成了别具美感的搭配。
    “既然只有血缘关系，那便让血，随着这水一去不复返，留下我，为了自己而活。”
    “您的强势，和您的底气，让我看到了希望，机会是自己把握和争取的，既然您可以扶持妹妹，那我也可以争取一下，让您扶持我。”
    说话间。
    金妍珠看向了大汉的方向。
    这让陆鼎有些惊讶：“怎么看出来的？”
    他自问自己隐藏的很好啊。
    “虽然您的口音，无可挑剔，但是您有些时候下意识的语法，和形容词会有一点问题。”
    “虽然听起来，不会特别奇怪，也符合白头雕母语，转卫高语的感觉。”
    “但如果细致换算的话，其实汉语，才会更加通顺和连贯，而且更富有灵魂。”
    灵魂......
    如果不是对大汉文化有研究的人，肯定提不出来这个关键。
    看着金妍珠，陆鼎默默想着，果然够聪明。
    “这些条件，让我以极大的可能性，猜测和判定了您的身份。”
    “如果真如我想这些的话，那么，您从白头雕方面得到的实际支持就会很少。”
    “现在，天星集团，并没有给清照划分产业，您又在白头雕方面，得不到太多的实际支持，所以您只有两个选择。”
    “第一，抢，第二，大汉出手。”
    “但是大汉出手的话，可能会留下证据，毕竟目标太大，现在的形势，几乎是全世界都在盯着大汉，还有付出和消耗，不值得。”
    “而且从之前，您出手的性格，和你做事的手段来判定，您大概率会选择抢。”
    说到这，金妍珠看向了早已听呆的金清照。
    此时的她。
    内心中，一股名为自卑的情绪，正在逐渐变大。
    人和人之间，生下来的时候，便有差异。
    后面的成长过程中，家庭环境，外在因素会让这个差距，逐渐变大，亦或者缩小。
    现在，金清照便感觉，在思维和智商上，她和金妍珠的差距，太大......
    “随便抢的话，可能引起唇亡齿寒的反抗。”
    “所以，您需要一个理由，而清照母亲的事情，便是最合适的理由，所以用清照为母报仇的借口，拿下点沧派。”
    “是最好的办法。”
    “我，是点沧派培养起来的，在清照母亲一事中，我的母亲是主导者。”
    “大汉有句话，叫覆巢之下安有完卵，如果等您上了点沧派，那时候可能就没有我的活路了。”
    “所以，我必须在现在豪赌一次，赌您能看到我的诚意，赌您看到我的诚意后不会把我认定为，斩草除根中的根。”
    之前陆鼎在礼堂中，霸道嚣张的画面。
    加快了她的思考。
    再说了。
    一代人有一代人做的事，那么为自己做的事担责，这不是很正常？
    所谓冤冤相报何时了。
    金妍珠的母亲，害了金清照的母亲，那么金清照去找金妍珠母亲报仇，这很合理。
    如果真的能报仇。
    那金妍珠直接单方面原谅，金清照，难道不可以吗？
    她看着金清照：“我们之间，并没有什么仇恨，争执，对吗？”
    “大汉有句话叫，论迹不论心，我不知道用在这里合不合适，我也确实有为了我自己，但我确实也帮了你。”
    这是不可否认的事实。
    陆鼎竟然觉得有些道理。
    当然，也也是因为他主观上，不想去反驳金妍珠而已。
    金清照听到这些话的时候，当即愣住了。
    “这.......”
    一时间，脑子开始飞速运转。
    好像.....确实没有争执和仇恨。
    斩草除根的前提是，这个根有不稳定因素。
    但是现在金妍珠很稳定。
    想了半天，金清照艰难点头：“对。”
    金妍珠最后一次看向陆鼎：“您以清照母亲的仇为理由，我可以做人证，我相信，没有比一个亲生女儿，和点沧派内定继承人之一站出来作证，更有说服力了。”
    陆鼎嘴角缓缓带起了弧度。
    “我一时间，都不知道该怎么评判你了。”
    “您是想说，我连自己母亲和门派都可以出卖和背叛，所以我不可信吗？”
    问出这个疑问。
    但她并没有要陆鼎作答。
    而是自问自答的说道。
    “我只是想当个人，自由的人，而不是一个受掌控的机器，人是有感情的，会念好，机器是冷冰冰的，只有程序。”
    “把我当人，我有士为知己者死，和报君黄金台上意，提携玉龙为君死之志”
    “如果把我当机器，那么在我精密的计算下，这才是我拥有活路，和追求理想最应该走的道路。”
    “而且，以您的身份，您应该也不会怕我心反骨之心吧。”
    最后，金妍珠缓缓跪了下去，无声，说着口型。
    ‘太岁’
    这两个字含金量不用多说，大汉当代第一天才，才配太岁之名。
    天星集团，这么大个盘子在那儿摆着，百分之九十九的可能性，他们都需要考虑。
    但金妍珠是孤家寡人，哪怕百分之五十，甚至三十，二十。
    她都敢a上去，因为她退无可退。
    这些话，算是彻底打动了陆鼎。 第467章 金妍珠带路，上点沧派    ......
    一只羊是赶，两只羊也是赶。
    而且还好办事。
    那不如就一起。
    伸出手，将金妍珠扶起：“我听到了你的诚意，但也仅仅只是听到。”
    “不过我选择相信你，鸡蛋不能放在一个篮子里，这也是大汉俗语。”
    陆鼎最后收尾的时候说着：“记住，我叫克拉克。”
    “好的，克拉克大人。”
    看到这一幕。
    金清照心中百感交集。
    是！
    她跟金妍珠没有仇怨，而且金妍珠还算是帮了她。
    可现在这种被分走东西的感觉，是实打实的让人有些难受。
    不过，她并没有什么不满。
    只是难受。
    陆鼎今天心情不错，所以点了她一句：“点沧派的产业抢下来，只会是你的，跑不了，而她.....”
    看着若无其事的金妍珠：“她有划分的产业，扩开就好。”
    说完。
    陆鼎转身，扫了一眼面前的河。
    “听说这还是个景区，一点观赏体验都没有。”
    金妍珠在旁边后退半步，站在了陆鼎身后，摆清自己的位置：“点沧派后山，有一条落差几十米的瀑布。”
    “虽然比不上您家里，但也算的上是山清水秀，我愿意为您指路，趁现在天色正好，您上去看看？”
    如果说，非凡说话办事，是情商为主，智商为辅，人情世故点缀。
    那金妍珠，的思维方式，就是智商运算为主，情商为辅，带着人情世故，虽然不熟练，可相较于其他人，也能算是碾压了。
    “那就上去看看吧。”
    上车。
    发动机轰鸣声响起。
    .....
    而此时。
    点沧派还不知道。
    自家即将大祸临头。
    他们现在，正在为从天星集团传回的消息所愤怒。
    点沧派大殿之中。
    洪全焕坐在首位之上，有些压制不住自己的怒气。
    “所以，我们点沧派，集结了那么多的资源，将金妍珠培养出来，就是为了让她送上去，做别人的踏脚石的！！？”
    “还是做柳敏书女儿的踏脚石！！？”
    当年，金清照母亲一事，他身为掌门，在其中起了至关重要的作用。
    现在金清照踩着送上门的金妍珠上位，得势之后，肯定会回来报当年的仇。
    一想到这些，洪全焕是又烦又躁。
    旁边金妍珠母亲，柳清希，脸黑成了锅底的颜色。
    她也没想到，从小培养出来的女儿，居然会不经过跟她的商量，擅自干出这种资敌的事情。
    “我会惩罚她的。”
    “惩罚她？惩罚她现在还有什么用？金清照已经起势成功，排名候选人前十，还抱上了白头雕驻军的大腿！！”
    “我们现在需要想的，不是怎么去惩罚她，这是浪费精力，我们现在要想，该怎么去避免金清照之后借着白头雕驻军的力量过来报仇！！！”
    洪全焕怒吼着。
    在他看来，这女人已经昏头分不清主次了。
    大殿内。
    洪全焕的儿子，洪在明，还要说说风凉话。
    “也就是得了个好血脉，受到这么多的培养以后，却干出了这样的事情，如果......”
    话一卡。
    他本想说如果是自己的话，肯定会怎么样怎么样。
    但话到嘴边了，他觉得不对了。
    如果是自己，那不就意味着，自己不是老爹亲生的？
    要挨锤。
    算了算了。
    洪全焕看了他一眼：“话都说不明白，你给我把嘴闭上！”
    说罢。
    他站起来的身体，缓缓坐下。
    “不过还好，现在金清照没有分到产业，发展时间还久，我们可以慢慢想办法。”
    “这段时间，收集一些重礼，等过几天，你跟我一起去白头雕驻军，看，这件事情，能不能谈。”
    现在事情发展到这种局面，也只能这样了。
    柳青希点点头。
    现在的她，心中只关心，女儿怎么敢脱离自己的掌控意愿做事的。
    我才是她的母亲！！！
    为什么做这种事情之前，都不跟自己商量一下！
    她心里还有没有自己这个母亲？！
    越想越气，越气越想。
    就在柳青希逐渐要控制不住自己情绪的时候。
    听一道声音，响彻整个点沧派。
    “金清照，今日替母报仇，要个说法，点沧派掌门洪全焕，长老柳青希，给我滚出来！！！”
    这声音一响。
    大殿内，三人，表情瞬间凝固。
    不是.....
    你怎么来这么快？
    你现在不应该是正在为产业问题忙碌吗？
    洪全焕和柳青希对视一眼。
    两人掠去殿外。
    就见四道身影，走过山门台阶，刚刚一步踏上大殿前的青石广场。
    在这一刻。
    洪全焕和柳青希的目光，齐齐投在了金妍珠，和金清照身上。
    看着自己女儿，竟然和金清照为伍。
    柳青希黑着脸：“妍珠，你在干什么！！？”
    一直以来，金妍珠对外，都是淡定自若的。
    无论发生了什么事情。
    哪怕是在直面陆鼎的时候，都是以冷静的状态应对。
    可现在。
    她母亲刚说一句话。
    金妍珠的身体，便开始不受控制的颤抖了起来。
    但她还是极力保持着情绪说道：“柳青希女士，你难道看不出来吗？我正在为我的妹妹，带路。”
    “你叫我什么？”
    柳青希有些不敢相信自己的耳朵。
    女儿竟然在直呼她的大名。
    “混账！！！”
    “是谁给你的胆子，敢跟我这么说的话，是觉得自己翅膀硬了吗！？”
    说话间，柳青希愤怒上头，朝这边大步走着。
    金妍珠的身体，颤抖的更厉害了。
    她知道，按照以往的情况来说的话，马上，她就要挨打了。
    心中提起了反抗的准备。
    但就在这时。
    陆鼎迈步，走到了她身前，为她挡住了柳青希的目光。
    人人都向往光明。
    但是这一刻，陆鼎背影带来的黑暗，却是金妍珠，可以停靠的港湾，充满了安全感。
    亦如小时候的她，为了躲避母亲，躲在了床下角落，仓库暗处，这些地方一样。
    虽然昏暗，但其带来的安全感，和片刻宁静，是无法被任何东西替代的。
    如果所有人都向往光明，那她则会背对众生，独自拥抱黑暗。
    看着陌生人挡在自己女儿面前。
    来势汹汹的柳青希，脚步不停嘴上质问：“你是谁！！！”
    一脚！！！
    砰！！！ 第468章 作为奖励，现在我要过来杀你的儿子    ......
    气浪炸开。
    柳青希的身体翻滚而去，宛如炮弹一般，重重的砸在点沧派大殿门前的台阶上。
    身型略显扭曲。
    口鼻溢血。
    这是内脏受到重创，身体骨骼断裂大多数的表现。
    金妍珠心中恐惧在这般画面下消退。
    她回应着先前，柳青席询问着陆鼎的话：“他是让我停靠港湾的明灯，也是我向往安定的黑暗，更是我未来人生的指引。”
    金清照：？？？？？
    这怎么玩？怎么比？
    同时，这话，也让陆鼎嘴角扬起弧度。
    哈基珠你这家伙真是......怎么可以在我没有防备的情况下说出这种话呢。
    唉.......
    他的声音，在动手之后响起。
    “她敢这么跟你说话的胆子，是我给的，你敢冲我脸的胆子，又是谁给的呢？”
    就连陆鼎都没有想到。
    这个人，居然敢就这么冲上来，还想当着他的面，打金妍珠？
    这是真不知道，她现在是跟着谁混的啊？
    提前没有一句话的突然动手。
    着实是打懵了在场的所有人。
    洪全焕阴沉着脸，刚刚陆鼎的突然动手，他以地察九重的境界，居然，没有看不到一丝轨迹。
    这下......点沧派，麻烦了。
    “阁下有些过分了吧，在点沧派，打我点沧派的长老，就算阁下是来为金清照做主，为金妍珠撑腰，是不是也应该让她们出来说几句？”
    这话激起了周围弟子的情绪。
    一个个面红耳赤的喊着。
    “难道一句替母报仇，就能来点沧派胡作非为吗！？？”
    “就算你是强者，你也得讲道理吧！”
    “我们完全不知道，她的母亲是谁。”
    “金妍珠，你到底是不是人生的，你居然纵容外人打你的母亲，你是畜生吗！！！？”
    “你难道忘了柳青希长老，对你的栽培吗！？”
    “你享用了点沧派那么多的资源，现在却联合外人来欺辱点沧派，你这个白眼狼！！？”
    “那个女人！！你说替母报仇，报什么仇，你拿出证据来！！”
    乱哄哄的嘈杂声响起。
    陆鼎没着急打断他们，而是目光一个一个的看过去。
    一行四人，没有说一句话。
    这种诡异的场面，让点沧派弟子的声音渐渐削弱。
    洪全焕看着这一幕，心中闪过了不好但未知的感觉。
    直到场面逐渐安静以后。
    陆鼎才收回扫视的目光说着：“还有人要说什么吗？”
    先前的暴起动手，和现在的平静，形成了明显的对比。
    除了洪全焕以外，没有人再说什么。
    “阁下，到底是什么意思......”
    陆鼎看似态度平和的说道：“我这不是在和你们讲道理吗？谁有问题就说出来。”
    “讲道理？讲道理还打人？你这讲的是什么道理？”
    洪全焕的儿子洪在明说着。
    这是刚刚在场最后一个没有说话发声的人。
    陆鼎看着他：“呵，让你说你还真说啊。”
    洪全焕心中咯噔一下。
    不好！！
    就看陆鼎抬手，斤车之道在其中孕育，猛然挥出，带起狂风呼啸而去，伴随斩击成千上万。
    这是他身处卫高，第一次，在如此多人的众目睽睽之下，展示自己的独门手艺。
    听！
    风吹过的呼啸声，是杀戮乐章的前奏，斩击划过骨肉的分割声，是引出主题的间奏。
    噗嗤噗嗤......
    乐章迎来高潮，漫天洒落的血雨，是这场杀戮的灵魂所在。
    一招秒杀数百人。
    偌大的点沧派，在场中，在此刻，只剩下了洪全焕父子。
    这震撼的一幕，刷新着金清照的认知，或许在此刻，她才能看出陆鼎强大所在的冰山一角。
    下意识吞咽唾沫。
    听陆鼎的声音，打破了血雨滴落的枯燥。
    “一群垃圾，也配来质问我？下位者对上位者不自量力的质问，既是冒犯，既是有罪。”
    都不是国内了，陆鼎自然不会收着手。
    “野狗乱吠一样的声音，只会令人烦躁，现在就舒服多了。”
    看证据？
    说原因？
    对峙？争执？谴责？道德绑架？
    不好意思。
    你们不配。
    陆鼎是来速通的，不是来跟这些人，演苦情剧中的对峙环节的。
    有理由，有人证，这就够了。
    而且，这些东西，也不是给点沧派看的。
    而是灭了点沧派以后，用来对卫高炼炁士界，发布公告用的。
    洪全焕微微张嘴，大口喘着粗气，脖子上青筋暴起。
    如此场面，他一时间有些接受不了。
    点沧派是他几代人的心血。
    这些弟子，虽然不是他儿子，但一个个都是他看着成长起来的，跟儿子差不多。
    现在，全死了！！！
    这个结果，让他怎么接受！？
    同时，从刚刚的招牌手段，他也看出了，眼前之人的来历。
    如果这还看不出的话，那么他这个地察，就别活了。
    “解尸太岁，陆鼎！！！！！！！！”
    洪全焕全力嘶吼着。
    妄想将这个声音传递出去。
    但可惜，这片区域，早就被安无恙以天察手段封锁了。
    陆鼎漫步血雨之中：“嗯，对，没错，就是我。”
    “作为奖励，现在我要过来杀你的儿子，就像你当初跟躺在地上的贱人一起陷害金清照母亲一样。”
    “虽然当时，她还在她母亲肚子呢，但这，怎么不算当面呢？对吧？”
    金清照压制着愤怒，用着颤音说着：“对！！！”
    陆鼎的气势散开，黑烟滚滚，孽龙在其中若隐若现，散发着对任何一切都宛如天敌的威压。
    公平，公正，以绝对的杀意，凶性，压制众生。
    洪全焕如临大敌的护着儿子往后退。
    “陆鼎！！！！你无法无天，这里是卫高，不是你大汉，要想人不知除非己莫为，你在卫高杀害卫高炼炁士！！！！”
    “屠戮卫高炼炁士门派，你会遭到制裁的！！！！”
    可笑的威胁，可笑的替他人考虑。
    这一切的话，都来自于底气不足。
    当他从手段中看出，眼前人是陆鼎的时候，他便没了太多反抗的心气。
    忽然。
    眼中，血雨里的身形一闪。
    洪全焕的一颗心，当即提到了嗓子眼，目光不停寻找着陆鼎的身影。
    他在哪儿！！！
    他在哪儿！！！
    “父.....父亲........”
    洪全明颤抖的声音传来。
    洪全焕身体一僵，缓缓扭头。
    就见，陆鼎不知何时到了他的身后，悬浮在他儿子身边，一只手平伸扣在了洪全明的天灵盖儿上。
    “这个就不用你担心了，我也不是第一次杀卫高的炼炁士了，开始吧，为你昔日所做的事情赎罪。”
    伸手指着金清照：“跪下，对她，磕头。”
    合作也好，傀儡也罢。
    怎么说都可以。
    但唯独有一点，陆鼎吃饱放下碗，不会干出骂厨子的事情。
    既然，金清照为他所用，给他提供完成了任务的帮助。
    那么陆鼎就应该帮她报仇。
    报仇也不是说，杀了就一了百了，承受痛苦后的报复，必将是以痛苦结束。
    以直报直，以怨报怨，以牙还牙，以血还血。 第469章 让你道歉，道歉！道歉！道歉！（今天四更）    ......
    陆鼎的要求，对于洪全焕来说，是极具羞辱性的。
    他堂堂一个地察九重！！！
    这么大一个点沧派掌门。
    居然要给一个小丫头磕头道歉。
    这个腰，他有些弯不下去。
    但要是不按对方说的做。
    那可能，自己的儿子就会死无葬身之地。
    洪全焕虽然不是什么好东西。
    但对自己的儿子，他虽然嘴上骂的厉害，但从来没有打过。
    膝盖有些弯曲。
    抬头看去前方，和陆鼎藐视的眼神，相撞。
    “我跪下道歉，是不是我儿子就不用........”
    咔嚓。
    洪在明的脑袋直接被揪了下来。
    陆鼎随意的提着脑袋。
    “你凭什么跟我谈条件？你够资格吗？”
    在陆鼎说出自己的要求之时。
    他给对方的选择，就只有一个，那就是无条件接受，马上照办。
    既然你不能马上做到。
    那就没什么话好说了。
    看着自己儿子的无头尸体缓缓倒地。
    洪全焕双眼充血，心中悲痛，难以用语言形容。
    “啊！！！啊！！！啊！！！！！！为.....为什么！！！？”
    “我只是想询问一下而已，我有什么错！！？”
    “当初的一切，都是我做的，我儿子有什么错！！”
    “你如果要报仇，你冲我来，冲我来啊！！！”
    听到他这话，陆鼎漂去，抱手立在他身前。
    居高临下的看着这人。
    “飙车撞人，恶意袭击，放火烧山，奸淫妇女.....你儿子好无辜哦～”
    “太无辜了。”
    这么多条罪名，陆鼎看不惯和恶心的一点，就是奸淫妇女。
    这么大一个点沧派的少主，还是炼炁士，坐拥这么大的资产。
    花点九牛一毛的钱，会死吗？
    非要去祸害普通人，非要去祸害普通人家的女孩儿。
    他不是什么很正义的人。
    但陆鼎也有自己看不惯的事情。
    虽然卫高的财阀风气，就是这样。
    陆鼎也管不了那么多。
    可今天，他既然撞上了洪在明，就不可能让他活。
    洪全焕心中情绪难以压制。
    手上灵炁汇聚，光芒大盛，一掌按来，交织河流冲刷而下，好似天河倒灌。
    “我点沧派守卫一方，有点特权，难道不是应该的吗！！！！？”
    噗嗤！！！！
    不可抵挡，锋利至极的斩击划过。
    切开了洪全焕的术法，斩断了他的手臂，砍开了出去千米的大地，劈碎了远处的高山。
    被肉体束缚的鲜血，在现在找到了一个可宣泄的口子，便争先恐后的喷涌而出。
    “花里胡哨的特效，既不光鲜，也不实用。”
    话语声，是出招前的战鼓。
    伸手探去。
    躲无可躲，避无可避。
    那只手修长而又骨节分明，如竹节般纤细，又不显瘦弱，反而极具力量感。
    就这么扣在了洪全焕的脑袋上。
    带动的巨力，将他按压在地面。
    在青石地板上留下深深的沟壑，摩擦着血肉，一路犁到金清照面前。
    陆鼎提起他的脑袋猛砸地面：“让你道歉！道歉！道歉！道歉！！！”
    砰砰砰砰砰砰砰.......
    “你在跟我废话什么东西！！！”
    巨大的力量，带动着地面都在微微震动。
    每次捏着洪全焕的脑袋砸下，地面蔓延出去的裂缝就会更多，更远。
    砰！！！！
    最后一下重砸。
    陆鼎将他脑袋提起。
    洪全焕脸上已是血肉模糊。
    惨白的骨骼露出，上面全是破碎的痕迹。
    不得不说。
    地察境，骨头就是硬。
    嘴也硬。
    洪全焕用着血肉模糊的脸，有些虚弱的说着：“来....来啊....杀了我。”
    “就像你杀了我的那些弟子和我儿子一样，杀了我。”
    “或者对我施加折.....折磨....让我见识见识，解尸太岁的手段......”
    “反正我.......”
    话说到这，洪全焕惨然一笑，他不说了。
    他本来想说，自己父亲突破天察之后，一定会为他报仇，为整个点沧派报仇的。
    可他想到，点沧派发生了什么大的事情，父亲都还没有出来。
    一定是因为还没突破天察。
    那就是还在地察九重。
    他自己也是地察九重的境界，面对陆鼎，没有一丝反抗的能力。
    要是父亲真的在这个时候，以地察境九重出来，只会沦落到跟他一样的下场。
    可这些情报陆鼎怎么会不知道。
    他的消息来源。
    可是卫高特殊国防部门的，部长之一啊。
    将脑袋靠近了洪全焕那张血肉模糊的脸。
    “把希望寄托在你父亲身上呢？”
    说这话时，陆鼎脸上的笑容，在洪全焕眼中，仿佛是恶魔的讪笑。
    很假，很诡异，莫名的疯狂。
    “别人都是老的被杀，小的藏起来，你现在跟我搞小的被杀，老的藏起来这一套是吧？”
    洪全焕不敢接话。
    生怕自己暴露了什么。
    只是一味的心跳加快。
    陆鼎抬手，招呼着安无恙：“去，把他爹抓过来。”
    安无恙知道，自己表现的机会又来了。
    当即闭眼竖起剑指放于眉心。
    一股波动荡开，扫过大地山岳，仅仅是片刻功夫。
    他便睁开双眸说着：“找到了！”
    身形一闪消失。
    陆鼎对着洪全焕开麦：“待会儿，咱们再来一次。”
    指着金清照：“我捏着你爹的命，然后你给她磕头道歉，怎么样？哈哈哈哈哈哈......”
    此时。
    洪全焕心中已有了动摇。
    但他还是保存着一丝幻想，不相信刚刚闪走的那人，能找到他闭关多年只为突破天察的父亲。
    如此，便也是应了那一句老话。
    不见棺材不掉泪。
    殊不知，看似年轻，且一直静音的安无恙。
    其实真实境界，是点沧派上一任掌门，闭关几十年欲求突破，却始终无果的天察。
    另外一边。
    点沧派后山深处洞穴内。
    洪全焕父亲洪成才，正睡的香甜。
    丝毫不知外界发生的事情。
    突然。
    床头静静摆放的罗盘，指针开始疯狂转动。
    洪成才猛的睁眼，拿过罗盘。
    瞧着其中跟疯了一样的指针。
    他一时间后背发麻。
    “难道是有什么仇敌，要来寻仇！？”
    “不应该啊......我练汲魂魔功是几十年以前的事情，虽然吞吃了几千人，但是痕迹我处理的很好啊......” 第470章 我知道大汉十二兽首之一的兔首下落    .....
    想到这里。
    洪成才翻身下床，这里他是不能待了。
    得快点带着儿子和孙子‘出差’才行！！！
    结果刚刚下床。
    就见洞口处，有人影站立。
    恐怖的天地气机，随着人影出现倾轧而来。
    洪成才一秒都没有挺住，就被这股气机按在了地上。
    脸上表情惊恐。
    天察！！！！
    不是......
    他何德何能啊！！
    居然能吸引到一个天察过来找他麻烦。
    开玩笑吗？
    也不是贬低自己。
    实事求是来说，他凭什么招惹一个天察啊？
    这其中肯定是有误会。
    “等一下.......”
    话还没说完，安无恙好似瞬移一般上来，抓住洪成才急掠而去。
    等他再恍惚间回神的时候。
    周围景色早已变幻。
    熟悉的地方，熟悉的建造，熟悉的人。
    但不一样的是，原本气派豪华的点沧派大殿，此时已是受损严重。
    旁边地面铺满的碎肉组织里。
    传来昔日熟悉的弟子气息。
    再看旁边。
    孙子尸首分离，儿子断了一只手臂不说，整个人一身狼狈，血污将他染红。
    如此离谱的画面。
    再加上，天察亲自捉拿他。
    这些事情，交织在一起，让洪成才有些反应不过来。
    发生什么事儿了？
    见到一脸呆滞的父亲。
    洪全焕心态崩了。
    之前有儿子的前车之鉴，这次，他什么都不敢说，什么都不敢问。
    拖着重伤的身体，不停的对着金清照磕头，道歉。
    “对不起，对不起，都是我的错，我不应该陷害您的母亲，对不起！！”
    “我低贱恶劣之人，犯下了不可饶恕之罪，我愿意以死来弥补我的错误，无论是杀，还是剐，我都毫无怨言！！！”
    “只求你放我的父亲，只求解尸太岁放过我的父亲，他并没有参与到此事之中，他也从未侵扰过大汉！！！！”
    儿子死在面前，他什么都没有做，什么都做不到。
    现在父亲的性命，再次掌握在了敌人手里。
    这次！
    他必须做点什么。
    什么地察的身份，什么点沧派掌门的架子，统统滚一边去吧。
    他是活不了了！！
    但他的父亲，说不定，还有一丝生还的机会。
    洪全焕明白，这个机会很渺茫。
    但是，如果什么都不做的话，他就是不孝！！
    砰砰砰.......
    脑袋重磕在地上砸出沉闷的声音。
    金清照，双眼含恨的看着他：“我的母亲当年同样也是点沧派的人，为点沧派任劳任怨，为什么........”
    洪全焕：“因为.......”
    俩人在问答对峙时。
    陆鼎已然走到了洪成才身后。
    举手成刀。
    阳光下，他的影子拉长了打在了地上。
    洪成才惊出一身冷汗，头还没扭，他便大喊着：“我愿意用大汉一件国宝的信息，换我和我儿子的一条命！！！！！”
    陆鼎的手停在了半空。
    心中疑惑一瞬，怎么这次说的不一样呢？
    诶？不对？
    什么叫这次？
    一闪而过的念头，并没有引起陆鼎太多的注意。
    他听着洪成才话中的重点来了兴趣。
    “什么国宝？”
    这老登扭头来：“兔首！！！大汉十二兽首之一的兔首！！！”
    “我知道在哪儿，我可以说！！”
    在刚刚洪全焕的话里，和当下的局面中。
    这老登也捕捉到了关键信息。
    看似自己的儿子，在对那个女孩儿磕头道歉。
    但实则。
    掌控局面的是，是这名从大汉而来，外号叫解尸太岁的人！！！
    这些信息，让他做出了结合自身情况，说出了对方无法拒绝的信息。
    大汉十二兽首。
    是大汉至关重要国宝之一，只要是大汉人，都无法拒绝！
    陆鼎放下手刀。
    这十二兽首的事情，他也知道一些。
    目前，大汉已经找回了十一件兽首，这最后一件兔首，却是迟迟不见踪迹，没有信息。
    搞了半天。
    这躲了几十年的老头儿居然会知道。
    怪不得没有信息和踪迹呢，这秘密都跟着他闭关了，要不是今天机缘巧合把他弄了出来。
    十二兽首凑齐的希望，指不定要在什么时候，才能有苗头。
    陆鼎开口：“你说了一个我很感兴趣的东西，现在我想继续听下去。”
    洪成才犹豫了一瞬。
    好歹是多年的老江湖。
    他当然明白，在自身有价值的前提下，一定要谈条件，不然的话，迎来的结果，将会是卸磨杀驴！
    也就是这犹豫不到数秒的时间。
    正在和金清照复盘的洪全焕，没有丝毫征兆的举起了自己仅剩的独臂，就要一掌拍在自己的天灵盖上。
    身为点沧派的掌门，他不是傻子，就算点沧派有任人唯亲一说。
    可这个位置，洪全焕坐了那么久，能稳定，能保持，甚至于，点沧派还在他的手上扩大了规模。
    这就说明，他本身，并不差！
    刚才的情况和教训，以及对陆鼎性格的分析。
    让他明白。
    现在的场面，是自己和父亲现在是两个人存活。
    而父亲，捏着陆鼎动心的筹码。
    如果他不死，那么他将会成为陆鼎威胁父亲的工具。
    就好像，先前陆鼎掐着洪在明威胁他一样。
    所以，他必须要死！！！
    他要用死，让父亲没有后顾之忧，以绝对的理性和利己，用兽首，跟陆鼎谈出一条生路来！
    他决不能成为父亲的拖累！
    可想象很美好，现实很残酷。
    陆鼎早就分心注意着他了，毕竟天下杰出之人，如过江之鲫一般多。
    上次在黑水坊，他就差点在黄家手上吃过亏。
    人，没有不犯错的时候，百密也有一疏。
    但人最大的优点，是会学习。
    吃一堑长一智，吃过的亏，不能再吃，所以，陆鼎怎么可能不防着除自己以外的其他人，搞出一些意料之外的事情呢？
    抬手斩击挥砍而去。
    洪全焕仅剩的那只手臂飞起。
    自绝计划破碎。
    他顾不得肉体上的疼痛，大声喊着：“父亲！！！不要管我！！！无论发生什么情况！！！都别顾及我！！！！”
    “跟他谈，你要活！！！你要活啊！！！！” 第471章 配合，你们祖孙三代脉一起，不配合，那就是不得好死    ......
    洪成才看着儿子。
    一时间，老泪纵横。
    他没有想到，洪全焕为了不成为他的拖累，竟然想自裁！
    老头儿心中欣慰。
    这个儿子，没有白疼！！！
    人都具有两面性。
    好坏没有绝对，只有立场两分，成王败寇。
    所以陆鼎一直秉承着一个道理。
    他对自身的定位很清晰，就两个字，牛逼！
    非常的牛逼。
    人嘛，总是要自信的。
    所以，能跟他成为对手，站在他面前不管是武斗也好，智斗也罢。
    那绝对不可能是蠢逼，和弱的可怜的土鸡瓦狗。
    就比如，现在的洪成才，洪全焕。
    完全能称得上是有情无义的枭雄父子。
    但是。
    他来卫高，可不是为了称赞这些人的。
    个人意志，不能影响主次问题。
    低下身子，拉近和洪成才的距离。
    “你儿子挺牛逼的，有能力，有孝心，就是不太讲究，我们呢立场也相对。”
    “你能培养出这样的儿子，说明，你也不是什么傻子，我跟你好好说，你想一想。”
    来硬的会适得其反
    为了避免这父子俩，搞出什么羁绊，最后选择抱着秘密去死，弄一出不让他舒服的结果。
    所以，陆鼎决定，嘴遁一下。
    洪成才看向陆鼎的目光，在感受到儿子，死志已决之后，便变的坚定了起来。
    等待着下文。
    陆鼎说道：“活，是不可能的，无论是你儿子也好，还是你也罢，都不可能活，我就明说了。”
    “你应该也明白，斩草除根这种事情，不做好，将来是会有大麻烦，我讨厌麻烦。”
    “但是。”
    陆鼎说到这，上手搭住了洪成才得肩膀。
    用手指着他：“你老老实实的。”
    再用手指着自己：“配合我。”
    “我可以答应你，把你跟你儿子，还有你孙子，埋在一起，你如果有需求的话，我甚至可以把整个点沧派的人，都埋在一起。”
    看向那边被碎肉鲜血铺满的地面。
    陆鼎往那边示意了一下：“大不了就是把那块儿铲起来，对不对？”
    “这样，你们还是三代同堂，你依旧是点沧派的老祖，他依旧是点沧派的掌门，你孙子，依旧是太子爷。”
    陆鼎温和的语气，变得冷冽。
    “如果，你不配合我，那么，第一，你的儿子会遭受你难以想象的折磨。”
    “比如，炮烙......”
    陆鼎抬手【炮烙杀身】发动，铜殿屹立。
    “虿盆。”
    【蛇虿蟾井】构建布局。
    “割肉腊脯，扒皮，抽筋，拆骨，割鼻，刺脸，笞打.......等等。”
    “而且我还能保证他不死，让你看着他一遍又一遍的重复这些折磨。”
    “你会心痛吗？”
    听到这，洪成才的脸色已然变了。
    他难以相信，这样离谱，残忍，恐怖的东西，竟然会出自于一个来自大汉的炼炁士。
    而且，这个人，他听儿子的意思，好像还是大汉749的调查员........
    大汉......怎么回事？
    现在的路子，都这么野了吗？
    旁边，洪全焕一直在嘶吼，但洪成才仿佛听不到一样。
    现在的他，只能听进去陆鼎的声音。
    “如果你不心痛，那我们就换一种做法，让你来经历这些东西，你儿子看着，你觉得，你儿子这么孝顺一个人，他会不会心痛到极点？”
    陆鼎拍了拍他的肩膀。
    “其实啊，我完全可以把你们抓回大汉，慢慢炮制，我相信大汉一定有办法，在你不自愿的情况下，亲口说出这些情报。”
    “你这么大年纪了，你也应该知道，大汉的手段，也明白我不是在骗你。”
    “所以，没有必要搞到这种程度，我也不想浪费一来一去的时间，你现在跟我说了，我还能把你跟你儿子孙子埋在一起，死的舒服一点，你要是不说。”
    “回了大汉，那可就没有我说的待遇了。”
    晓之以情，动之以理。
    重情者，终会为情所困。
    父慈子孝，怎么不算是弱点呢？
    就算是陆鼎这样的人，但凡有谁把燕非凡白鹤眠忘清歌抓了，他同样也会投鼠忌器。
    但这种情况不可能发生。
    谁要是敢这么搞，那.......事儿就闹大了。
    思虑良久后。
    洪成才往地上一坐，尽显洒脱：“唉.......”
    惨然一笑，又好似放弃了心中的执念。
    也是在这个时刻。
    他气势高涨，轰然间，天地气机尽加其身，一步入天察。
    说这是洪成才此生，最耀眼的高光时刻也不为过。
    可惜......
    安无恙的含金量，不是一个刚入天察的老头儿可以碰瓷的。
    所以。
    洪成才，也并没有想反抗的意思。
    因为安无恙的强大，他感受过了，自己是天察还是地察九重，没什么区别。
    而且这么近的距离下，陆鼎一刀蓄力过去，天察也得分两半。
    “追寻了那么久的天察，今天终于破入了，但怎么会在这种局面之下呢。”
    洪成才摇摇头。
    脸上带着笑容：“不过，也算是满足了我一个毕生追求的愿望之一吧。”
    “反抗啊父亲！！！反抗！！！你已经是天察了！！你动手啊！！！！”
    洪全焕目眦欲裂的看着自己父亲。
    洪成才扭去目光和他对视：“全焕啊，这是我们的命，要认，爸爸这一辈子，不择手段的做了好多坏事。”
    “该来的总会来。”
    “我们是父子，你也做了不应该做的事情，我们血脉相承，我背刺过我的朋友，你也背刺了你的朋友。”
    他口中的这个朋友，正是，金清照的母亲，柳敏书。
    再次看向陆鼎：“您叫陆鼎是吧？解尸太岁？”
    陆鼎默认。
    洪成才点点头，竖起大拇指：“很棒，很厉害，大汉的天才，果然是一代又一代的横压在我们这些周围国家的青年俊杰之上。”
    很诚挚的夸奖。
    陆鼎也说上了一句：“谢谢。”
    洪成才放下竖起大拇指的手：“我希望您能兑现您的话，不要折磨我和我的儿子了，给我们一个痛快。”
    “在他小时候起，我就一直抱着父亲的架子，对他不曾亲近，在他的成长的过程中，我也没有尽到太多，父亲应该尽的责任。”
    “在他长大后，我更是在他身上，压了点沧派的重担，他很辛苦。” 第472章 祖宗三代死一起（为闪亮的*加更）    ......
    “忙碌了这么多年，也是时候该休息一下了。”
    “以前，爸爸一直说，你是我不成器的儿子，现在，爸爸想跟你说一声对不起，你很争气，爸爸才是不成器的那一个。”
    “直到现在才突破天察，对不起，全焕。”
    洪全焕的嘶吼声，叫喊声，停了。
    挣扎的动作，也停了。
    就这么愣愣的看着父亲。
    睁大看着父亲的眼睛中，有眼泪留下。
    这是他第一次，得到父亲的承认。
    虽然也是最后一次。
    但洪全焕满意了，一切的不甘，在此刻化为虚无。
    拼尽全力昂起的头颅，默默低了下去。
    在外足以横霸一方的地察九重境强者，在此刻，以脸贴地，哭的身体不停抽搐。
    陆鼎等待他说完了这些后。
    才回应他刚刚的问题：“放心，我这个人，说话算话。”
    洪全才笑着。
    对陆鼎低身：“我服了！”
    他没有承认自己输，但对陆鼎，他服了。
    直起身子，用着敬语：“陆先生，我有一个小小的请求。”
    “现在，我已经是天察了，能不能允许我，走的体面一些。”
    这样的要求，陆鼎当然会同意：“这是应该的，天察，有天察的死法。”
    陆鼎的同意。
    让洪成才心中满意。
    他收拾着自己的仪容仪表。
    微风从身上拂过，整齐了他略显缭乱的头发，揉平了他衣服上的褶皱，带走了沾染的灰尘，以及一生的执念。
    最后。
    洪成才收敛了孙子的尸体，用灵炁缝合了分离的脑袋。
    捡起了儿子的断臂，为他安上后。
    抬手，灵炁构建出三张椅子。
    他坐在中间，儿子和孙子各坐两边。
    背后是点沧派大殿，虽然不复以往辉煌，但是依稀能看出昔日荣光。
    至此。
    他的仪式感，彻底圆满。
    洪成才开口，以平淡，似一个老人讲故事的语气娓娓道来：
    “几十年前，我去隔壁卫满国的时候，偶然遇到了一只从大汉幽州省逃过来的兔子精。”
    “他说他是兔仙，号白大将军，虽然本事是擅长治病救人，但他的爱好，却是喜欢和人争斗。”
    “我问他，为什么放着好好的大汉不待，要跑到这边来，他没有跟我说详细，只是说他打伤了人。”
    “后来机缘巧合之下我才知道，他打伤的是大汉灵顺749分局的副局，并且那位副局在不久之后不治身亡。”
    “后来，我跟兔子结伴与人争斗，杀人夺宝，相处十年之后，因为一件天材地宝，它暗算过我一次。”
    “但我没死，它以为我不知道，但我什么都知道，不过我没有表现出来，我依旧和他相交。”
    “后来有一次，我也暗算它了，明明是必死的局面，但它用了一件宝贝，让自己逃过一劫。”
    “当时我没有认出，后来，我偶然见过一次大汉羊首，我才反应过来，那兔子用的是兔首。”
    “我心中起了猜测，经过多方调查，历时几年，我才搞清楚，原来这兔子手上的兔首，就是从那位灵顺749副局手上抢走的。”
    这下，陆鼎算是理的通了。
    怪不得，灵顺一直爬不起来。
    几十年前，死一名副局，那对一个地方749来说，算是重创了。
    因为那个时候本来就困难。
    749的用人标准，又是从底子干净的人中挑选。
    培养出来一名副局，不容易。
    想到这些，陆鼎默默的给那只兔子下了死刑。
    洪成才继续说：“我后来继续跟兔子相交，他不太聪明，一直不知道是我报复了他一次。”
    “后来我想再报复他的时候，已经没有机会了，单打独斗的话，我也没有把握，别看他是兔子，但他的战斗力，可是比老虎都强。”
    “而且他还有兔首加持。”
    “也是因为这个兔首，让我心里有了执念，我想着，只要突破天察，我就能从它手里抢得重宝。”
    “可惜.......”
    洪成才默默摇头，语气无奈且释然。
    “但也没关系，陆先生，希望您能在我死后，帮我了结这个以前的执念，送那个该死的兔子下来陪我。”
    “他现在，就在平首府申家接受供养，您去便可以找到他。”
    平首府。
    这不是金妍珠的产业划分地吗？
    之前陆鼎还说，帮金清照打下点沧派后，再帮金妍珠扩张产业和地盘呢。
    好嘛。
    这撞到一起了。
    正好。
    两件事，可以合到一起办。
    不对。
    是三件事。
    那兔子精，几十年前，就可以打杀一名副局，现在估计不是天察，也跟洪成才之前的境界差不多。
    战斗力，估计是要强于洪成才的。
    这段时间，陆鼎来卫高都没有爆什么好技能。
    他希望，这次平首府一行。
    可以给他爆出个好东西来。
    最好是十二属法门之一的卯兔法门。
    洪成才静静等待着陆鼎思考完毕。
    看他扭过头来之后。
    他才开口：“我的话说完了，接下来，就麻烦陆先生了。”
    端坐。
    昂首挺胸。
    眼中没有忏悔，只有愿赌服输的坦然。
    “全焕啊，拿出精神来，以后父亲再也不会抛下你们了，我们可以一直在一起。”
    洪全焕听着父亲的话，渐渐挺起了胸膛。
    对着金清照说着真正意义上的道歉：“对不起，金小姐，是我背叛了和您母亲之间的友谊。”
    “希望我的死，能让你舒服一些。”
    最后跟着父亲一起看向陆鼎：“麻烦您了，陆先生。”
    虎父无犬子。
    老祖宗留下的成语，陆鼎又一次见到了生动形象的展示。
    既然，都已经谈成了合作。
    那他，也该遵循自己的约定。
    抬手，灵炁一起。
    周围景色变幻。
    蓝天白云下，风吹草浪，混合着泥土和青草的芬芳。
    三代同坐，沐浴温暖阳光。
    享受着幻想中，应该存在的午后时光。
    “全焕啊，你还记得小时候，你去后山摸鱼的地方吗？跟这里好像。”
    “父亲您.......”
    “当时，我就在站在这个山坡的位置，静静看着你，我是想出来和你一起的，但我放不下面子，好歹我也是掌门，是大人。”
    “父亲......”
    花树托起三人冲天而起，血肉孕育着花苞，生命绽放花朵。
    父与子的关系和解在这一刻，也定格在了这一刻。
    随着花棺砰然。
    黑色的花瓣飘舞，化作花雨撒落，高雅，神秘，肃穆。
    陆鼎抬手。
    飘落的花瓣，落于手心之中。 第473章 去找兔子精黑狱对掏    ......
    周围景色褪去。
    陆鼎站在青石广场上。
    伸出手去。
    其中三片花瓣飞入点沧派大殿。
    陆鼎隔空一掌拍下。
    大殿粉碎，将花瓣掩埋。
    祖孙三代，长眠于他们的努力和基业之中。
    最后的最后，还剩下一个半死不活，吊着半口气的柳青希，躺在破碎的青石台阶上。
    用着十分怨毒的眼神看着陆鼎。
    因为受伤严重，所以她现在说不出话来。
    要不然。
    高低要泼妇骂街。
    现在的她，只渴望跟陆鼎眼神接触一下，用着现在仅剩只有的眼神，好好诅咒一下陆鼎。
    可惜。
    陆鼎压根儿就没多看她一眼。
    要不是因为金清照和金妍珠的事情。
    她这辈子，都别想跟陆鼎有任何的关联。
    扫视场中。
    陆鼎在思考。
    现在点沧派拿下了，金清照也有了自己产业，再把兔首和金妍珠产业扩张的事情合二为一，一起搞定。
    基本就速通完成了。
    虽然说的简单，但是其中细节，可能要耗费点时间。
    比如点沧派的产业归纳，以及各种手续，还有天星集团，认证点沧派产业归金清照的这些问题。
    一时间，陆鼎有些想燕非凡了。
    要是他在的话，这些事情，自己都不用过问。
    可惜，他不在。
    放眼场中三个，金清照当了十八年的普通人，年纪又不大，这些东西，她是十窍通九窍，一窍不通。
    金妍珠呢，从小修炼，她懂个蛋，而且她还要跟自己去平首府申家。
    杀了兔子精以后，她正好扩张产业。
    至于安无恙嘛......手机都玩的不太明白，鬼知道是从哪个犄角旮旯钻出来的伪人。
    比小白这种半原始人还要离谱。
    压根儿不像现代人。
    除了能打，一无是处。
    糟心。
    无奈。
    现实又不像小说，一句，三天过去，四天过去，就能把这些问题忽略。
    没办法，摸出手机。
    给白头雕驻军基地打去电话。
    【喂，我是你们克拉克军官】
    嘿！他还真把自己塑料包铁的身份，当成金镶玉用了嘿。
    关键。
    对面还真认。
    当即就把电话，送到了他们天使神子，路易的手上。
    白头雕驻军区域，那屹立的豪华建筑内。
    面对手下递上的手机。
    路易拿起旁边的昂贵手巾，擦了擦手后，才优雅的接过电话。
    “喂，尊敬的克拉克先生您好，我期待您的电话许久了，请允许我冒昧的介绍一下我自己，现在接您电话的是白头雕.........”
    【好了好了，咱们现在要说的是正事，俗话说闻名不如见面，你的介绍留在下面见面好不好？保持神秘感。】
    陆鼎只是单纯的嫌他事儿多。
    一开口，便是这么长一串，要是不打断他，指不定要说多久呢。
    这话，路易听着好像是那么回事。
    啊....该死的神秘感啊。
    陆鼎真是个优雅的人。
    “您真是一位优雅的人，跟您谈话让我.......”
    【你停一下，我先说我的事情，正事要紧，我现在在点沧派，我需要人来帮我统计归纳点沧派的产业，现在，派人来，ok？】
    这话说的真硬气。
    但路易却是没有丝毫的不满。
    面对窗户，站在光里，温和的回应着：“ok，ok，陆鼎先生你放心，我马上就派专业的团队过去，配备专业的财务会计，精良的士兵，还有.......”
    【麻烦了啊，我这边事情多，我先挂了】
    他的话再一次被打断。
    嘟嘟嘟嘟嘟嘟.....
    听着电话里传来的忙音。
    路易看着手机，点点头：“ok。”
    视野拉回点沧派。
    陆鼎挂断电话后。
    吐槽着。
    “这人的话好密，啰啰嗦嗦的。”
    要不是因为，贸然给姜千斗打电话，会让他有暴露的风险，陆鼎是真不愿给白头雕这边打电话。
    麻烦。
    手机一揣，速通环节继续。
    “安无恙，你和金清照在这边等会儿，待会儿白头雕会派人来，帮着归纳点沧派的东西。”
    “我就先走一步，你们弄完以后，给我发消息。”
    安无恙知道他这是要去平首府。
    刚刚那洪成才的话，他也听到了。
    “要不你等会儿，我跟你一起去，那兔子精可能不太好对付。”
    毕竟是可以打死副局的存在。
    应该不简单。
    对此，陆鼎摆手：“不用，它在我这儿要不了画面。”
    那兔子精的实力无需多言。
    但陆鼎也不是吃素的。
    过去，第一招试探，要是能打，直接单抠。
    死身黑狱一开。
    1v1黑狱对掏。
    要是对方比较猛，开死身黑狱不一定能打过。
    那就反手给他一刀蓄力的斤车之道。
    反正无论怎么样。
    陆鼎都输不了。
    见他这样。
    安无恙疑惑着陆鼎的底气。
    但他选择了尊重。
    “行！”
    “有事发消息，很快我就能赶到。”
    陆鼎点头，抓起金妍珠直接起飞。
    青春没有售价，杀怪只在当下！！！
    陆鼎已经好久没爆技能了，他现在只想战斗爽！！！！
    瞧着让自己重伤濒死的罪魁祸首飞走。
    柳青希激动的挣扎着身体。
    也就是她现在不能喊。
    不然高低要质问一下：‘你凭什么，你凭什么无视我～你算什么东西～’
    就在她挣扎的时候。
    金清照拿着武器缓缓走了上来。
    虽然她跟着陆鼎的时间不长。
    也就一天一夜。
    但这中间经历的事情，可是比她之前活的十八年都要精彩！
    所以！
    她也明白了一个道理。
    对敌不能手软，血债得用血还。
    柳青希表情狰狞，不甘的执念，让她张口吐血断断续续说着：“我.....我才.....不要死在你.....你这种蝼蚁手上！！”
    陆鼎杀她，她能接受，因为陆鼎够强。
    但是金清照杀她，她接受不了。
    可她现在，已经没有了自裁的力气。
    金清照上来，一刀捅进心脏，滚烫的血液喷出，字眼从她牙关往外蹦。
    “那你就带着不甘去死吧！！！”
    怨恨积蓄于柳青希双眸。
    如果今天这里，只有一个缺少战斗经验的金清照，说不定，她还有一丝丝可能以怨化鬼。
    可惜。
    安无恙也在这。
    一掌过去，尸体直接打没，你还想化鬼？ 第474章 军官大人，我们在聊陆鼎那个狗崽子呢    ......
    不多时。
    穿戴优雅整齐的路易，带着专业人员赶来。
    但他满心憧憬的以为，要跟大汉的解尸太岁，进行第一次会面的时候。
    结果，到了地方一看。
    只有安无恙和金清照。
    路易的笑意和露出来的门牙，当即收敛了起来。
    甚至于他又围着点沧派转了一圈后。
    才回到走到安无恙面前有礼貌的询问着：“不好意思，请问一下，解尸太岁他....不在吗？”
    安无恙摇头，用着抱歉的语气说着：“不好意思，他有点忙，所以先去其他地方了。”
    路易连连点头：“不好意思，是我冒昧了。”
    安无恙赶忙摆手：“我们才是不好意思，麻烦你们了。”
    一个皇子，一个神子。
    你一句不好意思，我一句不好意思。
    俩人还他妈挺有礼貌。
    甚至聊着聊着，他俩这种相同的态度，多少是沾点儿惺惺相惜。
    俩人互相都觉得。
    强大不代表野蛮，强大者更应该礼貌和温和，因为本身的强大，会让野蛮的人，礼貌温和的跟自己说话。
    .....
    此时。
    卫高平首府。
    这地方，说大不大，说小不小。
    反正池子，就那么深，养的了王八，出不了真龙。
    申家在这一亩三分地上，活的那叫一个滋润。
    但是。
    随着申家老祖，跟着卫高大部队，去了海上参加围攻大汉的军事行动后。
    申家的日子，就渐渐的开始不好过了起来。
    因为。
    申家老祖噶了。
    而且还死在了陆鼎手上。
    这样就导致了，本来，金研珠的地盘划分到这里以后，申家仗着两名地察九重，还能与其分庭抗礼一下。
    毕竟点沧派表面上，也就洪全焕一个地察九重，还有个洪成才几十年都没露头了。
    日子过的也还行。
    可随着两名老祖死了一个之后。
    申家就不行了。
    一股焦虑的风气，笼罩着申家。
    直到今天。
    金妍珠战败的事情传出。
    这不大破地方，整个国家，加起来，还没大汉一个省大，有点事儿，这头发生，那头都要不了一会儿就能知道。
    听到这个消息的申家。
    当即开心了起来。
    这不。
    申家大厅中，那独苗老祖，正在说呢。
    “哈哈哈哈哈，这下金妍珠自顾不暇，点沧派也会跟着她遭殃，其他血脉候选人还会排挤她！！！”
    “现在她自身难保，以后，平首府还是！！！”
    说到这，他声音拔高：“依旧是，我们申家说了算！！！”
    大厅里，其他申家高层跟着鼓掌。
    “好！！！老祖说的好！！！”
    “平首府以前姓申，以后，也得姓申！！”
    “这里的一分资源，一个钢镚，都得姓申！无论是谁都抢不走！！”
    “可惜，兴安老祖听不到这个消息了.......”
    这句话，就好比泼水节里，大家正玩的开心，结果不知道，从哪儿就飞来了一盆开水。
    让人想骂娘。
    申家独苗老祖，申兴福脸色一黑。
    抓起杯子对着那人就砸了过去：“西八！！你要是不会说话，就滚出去！！！”
    “我的大哥，你们的兴安老祖，那是死得其所，为国争光！！”
    “当年，在跟大汉的战斗里，大哥他带着我和你们的父辈一起，跟大汉打仗的时候，他曾跟我说过！”
    “就算是死，他也愿意死在战场上！！”
    慷慨激昂的演讲，当即又获得了大片的掌声。
    申兴福享受着掌声坐下。
    伸手在面前按了按，示意他们停下。
    端起茶杯喝了一口后，他重重放下继续说着：“但是！！！”
    “陆鼎那个狗崽子，我一定会找他麻烦的！！！”
    “他竟然敢杀我大哥，我不会放过他的。”
    说到这里，其他申家的人情绪又被调动了起来。
    当即跟着骂道：“兴福老祖说的对，狗崽子陆鼎居然敢杀我们兴安老祖，说不定是偷袭，卑劣的大汉人，他身上留着卑劣的血脉！”
    “什么说不定？这一定是偷袭？不然他凭什么能杀兴安老祖？”
    “我认可你说的，但不够完美，我觉得，不止是偷袭，他应该是叫了很多人一起围攻兴安老祖！”
    “听说陆鼎这狗崽子，还不到二十岁，毛都没有长齐，要是被我抓到了他，我一定扒他的皮，抽他的筋！！！”
    群情激愤间。
    有人从外面跑来通报。
    “老祖，金妍珠前来拜访。”
    申兴福笑着看向四周：“哈哈哈哈哈，应该是找我们谈和来了，现在她自己麻烦事太多，已经没有精力再跟我们斗了。”
    “所有人，都给我精神一点，让她好好看一下我们申家的精神面貌！！”
    “是！”其他人应声回答。
    很快。
    金妍珠和陆鼎被迎进了申家。
    刚走进大厅。
    申家本来是要给金妍珠一个下马威的。
    可当他们看到，陆鼎衣服上的白头雕军官肩章时。
    一个个大气都不敢出。
    还谈什么下马威。
    本来，这玩意儿陆鼎是不屑戴的。
    但是不带的话，又很麻烦。
    到时候再给你搞一出，有眼不识泰山，什么阿猫阿狗都来挑衅他，很烦。
    所以，陆鼎就勉为其难的带上了，不用白不用嘛。
    能省事儿。
    就比如现在。
    刚刚那架势，他可是看出了，这申家估计要对金妍珠来个下马威。
    结果他往这儿一站，肩章一亮，一个个跟霜打的茄子一样蔫儿巴。
    不得不说，这玩意儿是好用哈。
    申家老祖，思绪一转。
    金妍珠怎么跟白头雕军官又搞在一起了？
    不是说，白头雕扶持的是金清照吗？
    疑惑在脑子里转不出去。
    可现在显然不是他多想的时候。
    赶忙起身迎接：“天啊天啊，原来是白头雕的军官大人驾临寒舍，老头子我有失远迎，有失远迎，赎罪，赎罪，来来来，您上座。”
    这些人的变脸，还是一如既往的快。
    本来陆鼎是不想跟他们扯这些的，奈何过来一闻，他是真没闻到有妖魔鬼怪的味道。
    果然有点本事，怪不得能打死一名副局。
    这下，陆鼎只能先虚与委蛇，探查一下兔子精的情况。
    毕竟，总不能随随便便，没有借口就打死这申家人吧？
    他不是那么暴力的人。
    “没关系，我也来的突然，你们不知道很正常。”
    陆鼎坐下，寻找着话题开口。
    “你们今天人这么齐，在聊什么呢？”
    本来刚刚就说的热火朝天，现在他这么一问。
    又再次打开了这些人的话匣子。
    “军官大人，我们在聊陆鼎那个狗崽子呢。”
    .
    .
    宝子们，月初求催更，求一波为爱发电，现在加完了大佬们的加更，我准备再去医院复查一下，耳鸣又响几天了，烦的很，还有开的药也吃完了，再去开点儿，嗡嗡嗡的太烦了。 第475章 陆鼎简直是畜生里的畜生，王八蛋中的王八蛋！！    .....
    刚刚端过来的茶水，放在陆鼎旁边，就被他轻轻一推。
    眼神看去申兴福：“狗崽子？”
    想着白头雕跟大汉也不对付。
    没事儿就明里暗里的争斗。
    申兴福当即便开始了情绪的抒发。
    “没错！！陆鼎这个狗崽子！！！”
    老祖一开口。
    其他人跟着附和。
    “何止是狗崽子，陆鼎简直是畜生里的畜生，王八蛋中的王八蛋！！！”
    “卑劣的大汉，养出了卑劣的狗崽子！！”
    “外面谁不知道，陆鼎喜欢偷袭，一言不合就动手，根本不给人说话的时间，这不是狗崽子是什么，乱咬人！”
    陆鼎笑着：“哈哈...畜生里的畜生，王八蛋中的王八蛋，可以的，行。”
    “你们....跟他有很大的仇啊？”
    这个问题一出。
    申家人个个都赶着接话。
    “大仇，血仇，不共戴之仇！！”
    “他杀了我们的兴安老祖！”
    “还是偷袭杀的，根本不讲一点武德。”
    “有可能还叫了人围殴，我们兴安老祖独木难支。”
    真是好大的仇啊。
    杀了人家老祖。
    陆鼎煞有其事的点点头。
    脸上的表情写满了认可。
    “这确实仇挺大的。”
    申家人一听，个个都乐开了花。
    看吧，就连这伟大的白头雕军官，都觉得这是死仇。
    申兴福在旁边赔笑着坐下，刚准备开口问一句，军官大人，您今天来是有什么事情吗？
    还没等他说出一个字儿呢。
    陆鼎便一边摸手机，一边说着：“可我怎么不记得我杀了你们的兴安老祖呢？”
    这话一出。
    场中气氛瞬间一静，落针可闻。
    仿佛时间在此刻定格，所有听着这话中内容，庞大的信息量，瞬间给他们大脑cpu干宕机了。
    一个个僵硬扭头来，瞳孔震惊的看着陆鼎。
    就看他已经在滑手机了。
    上面是关于这申家老祖的信息。
    陆鼎看了一下。
    恍然大悟的说着：“哦～原来是他啊，随手的事儿，要不是你们提起的话，我还真想不起来他是谁。”
    “毕竟死在我手上的人太多了。”
    终于，这些话带来的冲击，让申兴福脑海中的认知，将大汉陆鼎的照片，和眼前这白头雕军官的长相，逐渐重合。
    他吞咽了一口唾沫。
    好似自然界中的动物，转头天敌骑脸一样，僵在原地，动也不是逃也不是。
    直到陆鼎的声音再起。
    打破了寂静。
    “话说，你们申家是不是供养了一只兔子？”
    陆鼎的凶名，无需修饰，一次怪物房，一场护鲸岛。
    前者奠基，后者起楼。
    外面的野狗，不想承认他们无用的事实，所以塑造了陆鼎太岁凶名的金身。
    人传人，讹传讹。
    有道是。
    俏太岁，文武袍，惹了陆鼎劫难逃。
    一句画龙点睛。
    人人平等，莫犯太岁。
    背后说三道四，不当面豪言壮语，站面前胡言乱语。
    十万八千里外，我会找他麻烦的。
    咫尺三寸之间，但是不会太麻烦。
    那凭空而来的压迫感，让申兴福额头上连连滚落下豆大的汗珠。
    嘴唇脸色，以肉眼可见的速度正在发白。
    “您一定是在开玩笑吧？”
    有申家人说了这一句。
    陆鼎头也没回，抬手甩去一记斤车之道。
    连人带其身后的墙壁，宅子，地面，一起裂开。
    鲜血喷射，房屋摇晃。
    本来呢，陆鼎还想以柔和一点的手段。
    毕竟。
    他又不是什么嗜杀之人。
    犯不着，走一路杀一路对不对？
    可，现在，这些人，都把他当成死敌了。
    畜生里的畜生，王八蛋里的王八蛋，这种都说出来了，这跟对他发起决斗场邀请有什么区别？
    没办法。
    陆鼎只能满足他们，给他们一个报仇的机会。
    “没问你，最好把嘴给我闭上。”
    眼神瞥去，看着申兴福：“你聋了？”
    申兴福抖了一下：“是.....是....是有这回事，就....就在后院神房。”
    老实是老实，但这不是他本来的老实，而是被陆鼎压迫感吓出来的。
    如果之前，他心中还抱着一丝侥幸的话。
    那么这种不以正眼看人的眼神，以及这个招牌的斩击，无不在确定着，眼前这个白头雕驻军军官，就是大汉的解尸太岁，陆鼎！！！
    听到这。
    陆鼎自己都笑了。
    他还以为这兔子精藏多深呢。
    结果.....
    害，果然，最有效的办法，往往是朴实无华的。
    不过也确实。
    飞熊扑杀法，闻不出来很正常。
    这玩意儿，才五百贡献点，能陪他走这一路，已经超常发挥了。
    端起茶杯：“喝茶喝茶。”
    申兴福哆哆嗦嗦的去端茶杯，碰的叮叮当当，根本拿不住。
    刚到嘴边。
    陆鼎眼角余光扫来。
    “你还真喝啊？”
    斤车之道那无物不斩的斩击，裹挟着从陆鼎周身爆发的飓风瞬间扫了出去。
    大厅内。
    除了金妍珠安然无恙以外。
    其他所有的一切，都在飓风之中化为了粉碎。
    桌椅，房子，地面，人。
    全成了渣渣。
    碎的那叫一个彻底。
    陆鼎低嗅茶香，眼中闪过嫌弃的一扣碗盖。
    直接连茶带碗都丢了出去。
    “拿这种垃圾招待我，你们也没拿我当人啊。”
    摇摇头：“死的不冤。”
    起身。
    新的风暴混合着斩击出现，一路横扫平推而去，人畜不分。
    所过之处，皆为平地。
    陆鼎懒得一个一个杀。
    反正都是‘死敌’，索性斩草除根吧。
    姓什么不好，姓申，怎么不姓审呢，一看，哦～原来是脑袋搬家了。
    申家后院神房。
    陆鼎一路平推而来。
    这里妖气激荡。
    早有人影，等候多时。
    一身白衣，一双红眼，一根银钗，一头长发。
    穿的不男不女，长的不阴不阳。
    脸上刀疤一条，有半点雄风。
    涂抹胭脂水粉，剩九成阴气。
    还有半分，是雌雄莫辨。
    怪不得那管同性男男姻缘的神，叫兔儿神呢。
    按照别的东西，感受到陆鼎这种威势，估计早就跑了。
    但这家伙嘛。
    擅长治病救人，喜好争强斗狠。
    天生，便不知道怕是什么玩意儿。
    就是跟你干！！！
    冷眼相看陆鼎，兰花指翘着一点：“你好大的胆子～”
    嘿！！
    他他妈还吊嗓！！ 第476章 不审，不查，不抓，就地判处你极刑而死！    .....
    给陆鼎恶心的一愣。
    密码的。
    兔子精乘机开麦：“哪儿来的狗东西，跑到兔儿爷的地盘撒野，也不撒泡尿照亮照亮自己。”
    “今天，爷们儿让你有来无.......”
    陆鼎零帧起手，无前摇开嗓：“狗你妈了个*！！！”
    斤车之道劈砍而去。
    当着不可阻挡的威势。
    划开空中的微风，展示着极致的锋利。
    直取这兔子精的项上人头！！！
    陆鼎是真的烦了！！！
    谁家好人，短时间内被连着带狗骂不烦的？
    他算是听明白了，怪不得这申家骂人，一口一个狗崽子跟标点符号一样用的密。
    合着，这都是有根儿的啊。
    斩击带来的威胁，激起了兔子精心头的警铃大作。
    死亡的开端，正欲替代他生命的序章。
    恐怖如斯！！！
    这一招，不能硬扛！！
    偏身一躲，但斤车之道的斩击，速度极快。
    他那遭风的大耳朵，成了遭殃的兔耳朵，被斤车之道连根切下，坐着吹来的微风，沿着斤车之道切出来的路线，远离了扎根百年的老家。
    疼痛一显。
    激起了兔子精的凶性。
    双眼红光更盛。
    尖着嗓子：“哈哈！！！还是个狠角色啊！！！”
    拧身还手。
    可刚刚那一招，就让陆鼎看出来了，这家伙不过如此，斤车之道都不敢接。
    那你在装你大爷！
    谁跟你回合制，你一招我一招的？
    连消带打，一招过后是另外一招。
    灵炁在手掌之中，勾勒生涩神纹玄妙符箓。
    双掌一拍。
    黑狱见，1v1，不死不休，不疯魔不成活。
    “喜欢叫，那就拿你血祭黑狱！！”
    “死身黑狱，开！！！！！！！！”
    天地光线尽数收来，黑暗笼罩世界。
    靡靡之音从四面八方包裹。
    生死独选一项的舞台搭建完成。
    金芒洒落黑暗，灯光独照太岁。
    神祇高端王座，亡魂为其呐喊。
    黑狱开启，好戏开场！
    妖魔尸骨立擂台，横竖八百里，骨成山，尸做岭。
    精怪鲜血划区域，种类三千目，身沉沦，魂飘荡。
    三十六根白骨一柱擎天，百妖合抱。
    七十二条大筋连天锁地，千魔勾手。
    黑狱不见天日，身死不分敌我。
    不是你死，就是我亡。
    早已化身镇狱千丈神女的傅韵，圣洁金面半遮脸，怀端王座奉太岁。
    来自神祇的圣洁，和地狱的疯狂，第一次相撞。
    产生着奇妙非常的作用。
    兔子精仰看王座，用声音掩盖内心恐惧。
    “装神弄鬼的东西，下来！！！”
    神女张开根根洁白如玉一般的手指，宛如玉莲绽放。
    捧王座于手心，露太岁之真容。
    陆鼎端坐王座之上，犹如大日横空，孤月高悬，世界唯一，独一无二。
    垂眸去看，对仰头来望。
    “在这里，你才是挑战者，跪下。”
    最后两个字，如同口含天宪，无法拒绝，震响死身黑狱，将主场优势体现的淋漓尽致。
    言出法随，黑狱加持。
    排山倒海的压力落下，如山岳倾轧之重。
    压的兔子精浑身骨骼不停爆发着不堪重负的咔嚓声。
    它不敢相信。
    仅仅是一句话，就能把它逼到这种程度。
    紧咬渗血的牙关，艰难的说道：“你！以为你是谁！也配叫我跪下！！”
    “我！可是！从大汉！！杀出来的白仙，白！大！将！军！！！”
    昔日战胜灵顺749副局的战绩，是他这一辈子的高光。
    如此辉煌的当年。
    他怎么可能跪在一个无名小卒的面前。
    艰难的抵御着，宛如海啸山崩一般的压力，胸口一点光芒，唤醒沉睡的旧器。
    兔形虚影，凝实古铜兽首。
    陆鼎垂落视野，暗红光芒，搭配深邃瞳孔。
    怪不得能打败以凶残著称的副局。
    倒是有些本事。
    不屑的语气搭配目光而去藐视着兔子精。
    “你也配提大汉？”
    目光永远注视在陆鼎身上的，镇狱神女，一手端王座于胸前沟壑，一手去拉动大筋锁链。
    哗啦！
    【死身黑狱.他睹具五刑.砍手断脚】
    锁链的那一端，连接从无形之中挥砍。
    砍手，断脚，鲜血喷射，活人成棍。
    兔子精重伤倒下的瞬间。
    古铜兔首绽放光芒。
    他一声令下：“砸碎他！！！”
    兔首迎风变大，散发耀眼光芒，对着陆鼎横击而来。
    其中恐怖，不亚于千米大山横撞。
    可惜，刚到陆鼎面前。
    就被神女反手拍飞，还在其上，留下了翘指之印。
    兔首倒飞。
    陆鼎从始至终没有多看兔首一眼。
    只是看着兔子精，如同看路边死狗一般。
    “以为偷了大汉的东西，跑到这小地方来，就能逃过一劫？”
    兔子精四肢尽断的趴在地上，昂着头眼中红光爆发，紧盯陆鼎：“你什么意思！！？”
    当他问出这个问题的时候，心中已有了答案。
    这个人.....他来自大汉！！
    在他惊慌的眼神中，陆鼎抬手撕掉白头雕的军官肩章，贴上749调查员的标志。
    开口反问：“什么意思？”
    “偷盗国宝，打伤灵顺749副局，致其身死，拒捕，袭击749调查员，数罪并罚。”
    兔子精慌了：“我.....我......我......”
    他想狡辩，他想说话，他想活，他在做梦。
    “云海749调查员陆鼎，以大汉749特派名义，特事特办，不审，不查，不抓，就地判处你极刑而死，立，即，执，行。”
    陆鼎笑着：“就是这个意思。”
    哗啦。
    锁链拉动。
    “我还！！！我还！！！我可以弥补！！！”
    【死身黑狱.怀端王座.扒皮】
    黑暗中探出大手，手持利刃，划开兔子精头顶皮肤，一把撕下！
    惨叫声响起。
    “啊！！！！！”
    他还在解释。
    “我可以弥补的，我真的可以弥补的，我能治伤，听说大汉在对外开战，我的作用很大，有我在，可以少死好多人！！！”
    【死身黑狱.他睹具五刑.刺脸】
    锋利的尖刺，扎透兔子精血淋淋的左脸。
    留下字样‘阴阳人’
    改换右边‘烂屁股’
    【死身黑狱.他睹具五刑.割鼻】
    死身黑狱中的刑罚，不止是作用于肉体，它还直入灵魂。
    忍受不了这般疼痛的兔子精，崩溃大喊，撕心裂肺。
    “放过我！！求求你放过我！！！我的价值很大，你把我抓回去，你把我抓回去吧，我杀了灵顺副局，灵顺749恨我入骨，把我交给他们，求求你把我交给他们！！！！！”
    他宁愿死在灵顺749手上，也不要受这种直钻灵魂的残忍极刑。
    陆鼎没搭理，只是看着他受刑。
    兔子精，就着刚刚听来的名字。
    “陆鼎！！我操你,啊！！！！！！”
    惨叫破音来自于拔地而起的铜殿，来自于烧红的铜柱。
    来自于【死身黑狱.炮烙杀身】 第477章 十二属卯兔法，月弧踢    ......
    一股带着焦香的肉味儿飘来。
    果然。
    兔子就得扒了皮烤。
    通红的铜柱上，传来滋滋声。
    看兔子精身躯水分逐渐干涸，肉体骨骼逐渐干燥碳化。
    惨叫声不止的情况下，血液再也流不出。
    也就是没个孜然辣椒粉什么的，不然陆鼎高低要给它撒点。
    直到惨叫声越来越弱，碳化蔓延全身。
    【收容怪物：望月札】
    【收容奖励：月弧踢】
    【月弧踢：十二属卯兔之法，快无影，去无踪，兔子蹬鹰，借月急速】
    舒服了。
    十二属法门，又凑齐一个。
    而且也算是陆鼎的刚需术法之一。
    之前他的速度，全依赖于自身体质和力量的爆发，以及【定风术】的借风推动。
    这算是陆鼎的优势之一。
    但随着境界渐渐高了以后，定风术的作用，就显得略有一丝鸡肋了。
    他现在虽然境界对标的是地察，但是战斗力，对标的却是天察。
    天察都会飞，定风术的作用，也是飞。
    当然，长途奔袭，定风术是够用的。
    但是短途爆发，陆鼎那跟大地破坏者一样的爆发突进，多少是有点不雅观了。
    所以，现在这月弧踢，算是弥补了他一个不算短板的短板。
    更，优雅了。
    而且，最关键的是。
    这东西，速度快只是作用，它的核心，在‘踢’上。
    陆鼎心中明悟。
    这玩意儿太帅了。
    跟他简直是绝配。
    瞧瞧他那大长腿，一个闪现到别人面前，环抱双臂都不用动手。
    抬脚一个下劈，划出弯月景象，给人一劈两半。
    鲜血的猩红，和弯月的皎洁白芒，搭配在一起！
    啧！！！
    谁敢说这玩意儿不帅！？
    优雅，真他妈优雅。
    突然。
    陆鼎想到了什么。
    自己一米九的身高，喜欢脚不沾地飘在空中，再配上跟脚刀一样的月弧踢，这不是妥妥的大蛇？？？
    想到这些，陆鼎撤去死身黑狱。
    抬头一看天空的太阳。
    “可惜，没有爆出阳光普照，这种很赖的招式。”
    “我也不是一头白发。”
    最后，转身一掌，将兔子精焦黑的尸体，打了个随风飘散。
    望月札，这个名字略显陌生。
    但如果，把望月去掉，只留一个札的话。
    陆鼎倒是知道一点。
    【白泽精怪图】中，记载过这东西。
    【木鬼名曰札，状如菟，而尾青色，物类自然，非怪也】
    说的就是札。
    陆鼎想起这些，不禁对着先前，兔子精死的那地方吐槽了一句。
    “不男不女的东西，你又不是真兔子，你装你......”
    诶不对。
    不是兔子装兔子，这跟他不男不女，好像也能对得上哈？
    自己反驳自己的说法。
    给陆鼎搞迷惑了。
    “要是这么说的话，还是我误解你了......对不起哈，下次我注意点。”
    兔子精：灰都扬了，你他妈看我还有下次吗！！？
    盘点完了收获。
    陆鼎拿起被镇狱神女，拍出手印的兔首。
    细细打量之下，他眉头微微皱起。
    “这怎么搞......”
    拿回去上交，一个好消息，一个坏消息。
    好消息是我把兔首弄回来了。
    坏消息是，兔首可能被我弄的有点坏了.......
    这样说....不太对吧。
    陆鼎上手，捏着兔首，他想把那瘪下去的地方，给捏回来一点。
    结果。
    咔......
    陆鼎：........
    人无语至极的时候是会笑的。
    “哈哈，操！！！”
    他的本意是想修好一点的，结果，这他妈瘪的都看不出兔子样了。
    从一个手印，变成了三个手印。
    买一送二。
    拉倒吧。
    反手给兔首甩进红棺。
    能找到就不错了，还要什么自行车。
    拿回去，估计家里都能开心坏了，还能给他不少奖励，修什么修。
    有痕迹，才能证明陆鼎纯粹的努力和汗水！！
    而且有这功夫，不如找个活到头的家伙，试试新的技能，看看到底有多帅。
    随着银芒拖出彗尾，陆鼎消失在了原地。
    再出现时，已然到了金妍珠身边。
    “通知一下你的人，把申家的产业接收了吧。”
    现在申兴福死了，兔子精也没了，申家高个的全部被锯。
    剩下那些矮的，都不用陆鼎出手，吓都吓死他们。
    就这种档次，还要扬言跟他成为死敌呢？
    虽然金妍珠早有准备。
    可现在实际体会到了陆鼎的高效和快速。
    她心中还是难免会有震惊。
    有些时候，足够的力量和资本，就是不跟你讲道理。
    轻轻点头：“我马上叫人来接纳这边的产业。”
    跟金清照一穷二白不同。
    金妍珠手下，多少还是有些能用的人的。
    之前她血脉回归的时候，天星集团，可是正儿八经把她当人看的。
    所以，该有的配置都有，不会少。
    至于谁没被当人看。
    难猜，不说。
    申家的事情解决完，安无恙那边还没给陆鼎发消息来呢。
    他就给人家发过去了。
    【我这边解决完了，你那边怎么样？】
    等了好一会儿，对面没回来消息。
    陆鼎还以为出了什么事。
    一个电话打过去。
    此时另外一边。
    好嘛。
    咱的皇子和神子正在结伴欣赏着点沧派后山美景。
    “虽然看起来山清水秀，但是景色对比，我感觉还是比不上大汉的风景。”
    路易这般说着。
    安无恙马上谦虚的说道：“哪里哪里，大汉固然是好，但是白头雕也不差，这里的风景，跟白头雕一比，完全是小巫见大巫。”
    路易含蓄：“没有没有，我们白头雕只是占了地理位置优势而已。”
    俩人还在互相吹捧。
    等到电话一打进来。
    安无恙接起。
    对面传来陆鼎的声音。
    “你看看你手机是不是坏了。”
    安无恙疑惑，把手机拿到面前，看了一下，又贴到耳边：“没有啊。”
    “哦～我还以为你手机坏了，所以听不到消息通知呢，我还想是不是我没有考虑周全，给你换一个好一点的手机，毕竟几千块的手机，有些配不上您的档次了。”
    阴阳怪气的话，呈螺旋状，直往安无恙脑子里钻。
    他尴尬的笑了笑：“我.....我刚刚在和白头雕的路易神子一起看这点沧派后山的风景呢。”
    “之前不是金妍珠说，这后山风景不错嘛？”
    说到这，他还要再扫视一圈：“我看也不过如此嘛。” 第478章 陆鼎连面都不露，什么意思？我马上就来    .......
    陆鼎：........
    唉......
    无奈。
    不是，人怎么能缺心眼儿到这种程度呢？
    当时金妍珠说的是风景吗！？
    您还真当风景听了去？
    陆鼎自己都没想起这茬。
    倒是被安无恙捡到了。
    趁着陆鼎无语之时。
    安无恙说着：“我给你拍了不少照片呢，待会儿我发你，说真的，别来看，没意思。”
    还在风景.....
    陆鼎深吸一口气：“我不来看，我想问问你们那边进度怎么样了？”
    安无恙迟疑了一瞬。
    随后问着路易：“下面的进度怎么样了？”
    他的迟疑传染到了路易。
    路易想了一秒，扭头，问着身后跟着的威尔逊。
    “下面的进度怎么样了？”
    “回神子大人，刚刚开始。”
    路易点点头，跟击鼓传花一样，对安无恙说：“刚刚开始。”
    然后安无恙正欲跟陆鼎转达之时。
    他的声音响起。
    “我听见了。”
    随后又是一声叹息。
    “唉.......”
    一个进度要问两个人。
    安无恙其实挺不错的，之前陆鼎对他也挺满意。
    但现在嘛......
    人依旧不错，但是有个很小的问题，他像个癞蛤蟆，戳一下，才能蹦一下。
    面对面，交代他的事情，他绝对给你干的没话说。
    但是你稍微不留神。
    嘿！他马上就开飞机！
    也就是陆鼎不知道之前安无恙心中所想的，什么复国啊这那的。
    要是知道。
    高低得在心里想，咱这种干活方式，就别想着复国了。
    历史书往上排，您当个刘禅都费劲，还想复国？
    当然，也不是完全没有机会，至少安无恙跟刘禅有个相同的特征，那就是听话。
    “行吧行吧，我这边也搞完了，就跟你说一声，你们那边慢慢来，不用着急，接下来也没什么事儿，挂了啊。”
    现在点沧派拿下，地盘归金清照，首平府申家拿下，地盘归金妍珠。
    这么大两块地方，之后等着月底结算就行。
    到时候就是。
    哎呀，陆鼎得了mvp！！！
    评分13.0。
    金清照和金妍珠两个3.0。
    想想都有意思。
    说罢，他就要挂电话。
    这时。
    那头传来一个男声。
    “诶........”
    安无恙的声音随后：“怎么了？你还有事找陆鼎吗？要不我给他打回去？”
    路易的跟班，也就是那个想跟陆鼎在战场上硬碰硬的威尔逊。
    低声骂了一句：“法克！！”
    有些没好气的说着：“我们神子大人，为了他的事情，忙前忙后，现在他连面都不露一下，是什么意思？”
    安无恙的气势瞬间一变，脸上笑意收敛。
    要是前段时间，这句法克，他还真听不懂。
    可也是在昨天，陆鼎让他去学习了白头雕的语言。
    听话的安无恙，那是真的有用心在学。
    俗话说，学好不容易，学坏一出溜。
    法克这种白头雕标志性的脏话。
    安无恙不止会说，他还会拼，着实值得骄傲。
    当即眼神盯着威尔逊：“你再说一遍那个词。”
    如果听话，是第一个特点，那么安无恙的第二个特点就是，有事，他真上。
    至于事儿是怎么起来的，别管，反正他有事真上。
    威尔逊也不是泥捏的，人家在自己国家，那可是天才里的天才，不然也没有这个机会跟随在神子身边。
    所以。
    他一点也不怵安无恙。
    刚要开口再说一遍的时候。
    路易一个眼神望去：“威尔逊，你什么时候能代替我发表意见了？”
    路易想见陆鼎。
    但他现在跟安无恙聊的也挺好。
    威尔逊要出口的话，瞬间一塞。
    要知道。
    神子可不是生下来就是神子的。
    那也是一路打上来的。
    鲜血，没有改写他原本温柔，但是却染红了他后来的羽翼。
    “神子大人我,.......”
    “好了，你也不用你你我我的，等着吧，我马上就来。”
    手机里传来陆鼎的声音，场中气氛瞬间一静。
    他这正好，得了技能还没用过呢，就有人送上门来磨刀。
    如此机会，怎能错过。
    来之前，吕副局留言就告诉过他。
    白头雕的人，会下场在卫高这个无限制战场上，跟他捉对，到时候可以放开了打！
    反正现在金清照，跟金妍珠的事情，都已告一段落了，接下来就是等。
    那就趁着这个机会和时间，提前解决白头雕！
    安无恙拿起手机一看。
    略显尴尬。
    “哈哈，用的还是不太熟练，没注意看，原来他没挂啊。”
    嘟嘟嘟嘟嘟嘟......
    盲音传来。
    这下挂了。
    威尔逊：！！！！！！
    不是！！！
    你玩我！！！？
    但凡，他要是知道陆鼎没挂，他都不敢说这话。
    敢当着神子路易，和安无恙的面抱怨，那是他跟路易久了，知道路易的底线。
    刚刚又跟俩人一起看风景，所以他也大概知道了安无恙是怎么样一个人。
    反正最坏的结果，都不会出什么大事，大不了低头。
    但陆鼎不一样啊！！！
    随着解尸太岁的名气，在第三圈越传越响。
    谁不知道他的性格？
    能打绝对不骂，能杀绝对不打！
    上一秒你跟他吹胡子瞪眼，下一秒拳头就要落在你的脸上，帮你矫正面部表情。
    前脚你骂他一句，后脚他就像火车头一样撞过来了。
    主打的就是一个，谁也不惯着。
    想到这些，威尔逊当即慌乱了起来。
    法克只是他的口头禅，就好像‘他妈的’一样。
    可现在，事情已经发展到了这种地步。
    他要是往后一缩，以后也别跟在路易身后，站如喽啰了。
    回家养猪吧。
    当即硬着头皮，昂首挺胸。
    自己安慰着自己，陆鼎是地察，他也是地察，凭什么他要怕陆鼎？
    怎么不问问陆鼎怕不怕他！？
    往前来了一步：“ok，那我就在这里，恭候解尸太岁的大驾光临！”
    啪！！！
    路易反手一巴掌抽上去，打的威尔逊嘴角溢血。
    他捂着脸有些不明所以的喊着：“神子大人您......”
    心中委屈，他只是觉得，陆鼎这样晾着他们，让人很不舒服而已。
    但对路易来说，却并不是这样。
    手巾拿出，仔细的擦拭着手背。
    “威尔逊，我要重新考虑一下，你是否还能跟着我了。” 第479章 别以我的名义，发泄你的情绪，王见王    ......
    “虽然你是我的侍从，但我一直把你当做我的朋友，可你，竟影响我的节奏，篡改我的意图。”
    威尔逊心中慌乱：“不是，我没有，我只是觉得，我们帮了陆鼎，他竟然还要晾着我们，我.....我就。”
    路易终于扭头看着他。
    “所以你就对我神交的朋友爆粗口？”
    “威尔逊你是我的朋友，陆鼎也是我的朋友，作为朋友，我能理解他要做事，我们的相见，可以在他忙完之后，选择一个风和日丽的下午。”
    “开一瓶我带来的好酒，享受一道，我亲自做的美食。”
    “可你破坏了，我预想的气氛，我把你当朋友，可你却以，为我思考的借口，帮我宣泄，属于你的不满和情绪？”
    威尔逊意识到了问题的严重性。
    赶忙低身下跪。
    “不是的，神子大人，您听我解释。”
    路易摇头：“nonono，没有什么好解释的，你觉得不满，这是你觉得，你有问过我的意见吗？”
    “大汉有句古话，叫子非鱼,安知鱼之乐？”
    说到这里，他看向了安无恙，轻轻点头，表示自己的敬意。
    继续说着：“跟陆先生相见，是我期望的事情，所以我为了与他相见，做了很多的工作，还准备了礼物。”
    “但跟安先生相见，就如人生中的惊喜，总是来的猝不及防。”
    “我很享受和安先生的聊天，更期待和陆先生的会面，但你破坏了它。”
    这话让安无恙听着就很舒服了。
    当即也是发表了自己的意见。
    “我的长辈，曾教导我，雷霆雨露皆是君恩，主子和仆人，就算关系再好，也不能成为真正意义上的朋友。”
    “因为一旦有了关系的升级，他就会生出越权的思想。”
    安无恙的眼神转向威尔逊，逐渐犀利。
    “如果，陆鼎不是要亲自来的话，我一定，会亲手膛了你。”
    路易点头。
    “受教了，抱歉安先生，是我管理不当。”
    最后再看一眼，满眼悔恨的威尔逊：“如你所愿，威尔逊，你获得了一次和陆先生，正面较量的机会，加油。”
    路易知道自己是来干什么的。
    白头雕方面，要的只不过是一个结果罢了。
    至于中间过程，路易自己的主观意愿，也如他所说。
    不着急。
    时间，多的是。
    选一个好的日子，比如风和日丽的下午，吃着美食，喝着美酒，聊完了天。
    再进行一场，分高下，不分生死的战斗。
    打完后，再一同举杯，期待下次的相遇。
    我们的立场暂时相对，但是我们的友谊，却可以在下次得到延续。
    这难道不好吗？
    结果，这傻逼威尔逊，让他干点儿事，他还不满上了！
    妈的。
    搞得路易精心安排的节奏和步骤，瞬间泡汤。
    还美其名曰‘我们’。
    谁他妈跟他我们？
    路易明明就很享受和安无恙的聊天。
    他没当场整死威尔逊，就已经是看在他跟自己一年两个月八天十五个小时，没有功劳也有苦劳的份了。
    他才是主导者，威尔逊一个跟着跑腿的，还发表上意见了。
    威尔逊的脑子有些理解不了。
    他只觉得自己委屈。
    丝毫没有想到，自己在一个侍从的位置上，替主子发表了意见。
    这就好像，上班的时候，你是一个组长，中午帮领导跑了腿买东西，领导暂时在开会，你觉得没什么，很正常。
    结果旁边突然跳出来个早就对领导不满的组员。
    ‘哎呀，哥，这傻逼领导，让你跑腿不给钱，现在又把你晾在这里，什么意思嘛’
    然后再对旁边的同事说‘我都是为了我哥着想’
    结果领导一出来，刚好听到这句话。
    脸色一黑。
    ‘小路不好意思，下次我不让你跑了。’
    这他妈！！
    领导在忙，你个出钱出力的觉得没关系，旁边一个跟着的组员跑过来，替你发言。
    这谁不火大？
    你就是一个干活儿，又不是不给你开工资待遇，谁也没亏待你，让你干嘛就干嘛呗。
    工作又少，工资待遇又好，工作时间又短，连着休息一个星期，都不带上一天班的。
    好不容易上一天班，你不是刮风就是下雨。
    路易是越想越冒火！
    他是真的很讨厌这种，没有礼貌的越权行为！
    今天过后，他指定要让威尔逊滚蛋！
    “神子，请您给我一个.......”
    路易将手指放在唇间：“嘘！”
    “好了威尔逊，到此为止吧，我已经在极力克制我自己了，请你不要再挑拨我的神经，我的忍耐，是有限度的。”
    威尔逊这下，不止是说不出什么了，他也不敢再多说什么。
    但心中，对陆鼎不满，正在逐渐加深。
    他始终没有意识到，是自己对位有问题。
    大汉解尸太岁陆鼎，对位的是白头雕天使神子路易。
    王对王。
    威尔逊，不过是个将而已，无权去替王发表意见。
    微风从远处传来，万里无云的天空拖来一道彗尾。
    路易抬头看去。
    眼中是对美好事物的欣赏。
    忍不住赞叹道。
    “优雅的人，往往拥有着独一无二的出场方式，美丽，绚烂。”
    用着标准的汉语以示尊敬：“初次见面，不胜荣幸，在下，白头雕美丽国，天使神子，路易。”
    对着空气伸出手。
    那是一只很好看的手，指甲修剪的圆润整齐，白皙到如牛奶般细腻的皮肤，包裹着修长的指节。
    啪！！！
    另一只手握来。
    有力，但又没有略显臃肿的肌肉，隐隐冒出微微轮廓的青筋，刻画力量感，皮肤依旧很白，但却不像路易那种略显病态。
    而是带着淡淡的剔透。
    “大汉云海749，解尸太岁，陆鼎，初次见面，倍感荣幸。”
    别人给面子，陆鼎就不会伸手去打笑脸人。
    除非是提前有怨。
    但他跟路易，没什么直接的利益冲突。
    人家还帮着跑前跑后。
    这点面子，以陆鼎的格局，必须得给。
    路易点点头，依旧是流利的汉语：“早闻解尸太岁大名，今日一见，名如高山，人如皓月，实在是有过之而无不及。”
    这话多少沾点儿文绉绉的。
    看了一眼安无恙，怪不得你俩能聊到一起呢。
    你也文绉绉的。
    但是也正常。
    因为之前，陆鼎金手指没开的时候，学他们的语言也是这样。
    别人对他的评价，那都是小莎士比亚。 第480章 月弧踢出终结，道爷我成啦！！！！    .......
    俩人的握手一合即分。
    俗话说的好。
    先礼后兵。
    陆鼎看向这位白头雕的天使神子说着：“不好意思，这几天着实有些忙，一直连轴转没停下来过。”
    该有的礼数还是要有的。
    毕竟，现在陆鼎代表的，不仅仅只是自己而已。
    跟这位白头雕神子的会面。
    从另外一种角度来说，两人还分别代表着自己的国家。
    而且他说的也是实话，却是没停过。
    “没关系的陆先生，能理解，毕竟您是带着任务在身的。”
    凡事讲究轻重缓急。
    跟放国煞相比。
    两人的会面，就是小事。
    既然现在说开。
    那么陆鼎注意力的重心就要转一下了。
    扭头看去旁边站如喽啰，几次想开口，但都因为路易正在和陆鼎聊天而不敢打断的威尔逊。
    “你好像对我有意见？”
    要是没有先前路易的那些话。
    现在的威尔逊，高低要拉出路易的大旗。
    说一句，我们神子等了你那么久，你一通电话，他便跑前跑后，结果到了这边，你连面都不见。
    你什么意思！！？
    但现在嘛。
    这个虎皮，路易不肯给他扯来莫名其妙得罪陆鼎。
    所以他就只能用自己的名义。
    可用自己的名义的话，他跟陆鼎有冲突的地方又不多。
    造成当下结果的最大原因便是因为，他多少是沾点看不起陆鼎。
    从之前他说要跟陆鼎硬碰硬就能看出。
    而这份看不起，来自于他高傲的国籍。
    这就好像，许多大地方的人，莫名其妙看不上小地方的人一样，甭管你有没有钱，他有没有钱，只要你不是本地的。
    人家哪怕是在超市里面抢着鸡蛋，也得骂你一句‘臭外地的’
    但他又害怕陆鼎的实力。
    威尔逊，脑海中过了一遍后，发现自己词穷。
    本来就白的皮肤，瞬间有些涨红。
    直接破罐子破摔。
    行法在身，挑衅着说道：“chingchong陆，我不是对你有意见，我就是看你不爽，非常.....”
    撕啦！！！！
    鲜血泼开，好似血色云雾晕开位置，中间留白处，极致的速度带着灵炁，划出一轮暗红的弧月升起，高挂天空。
    威尔逊被一脚两半！！！
    一招终结，直接秒杀。
    内脏随着鲜血洒落一地，生命气息瞬间消失。
    从头到尾，从生到死，没有丝毫反抗的机会，饶是他提前行炁，也根本没有察觉陆鼎【月弧踢】的曲线动作。
    就这么死在了当下。
    是！！！
    来的时候，吕副局留言说，白头雕方面，能别杀就别杀。
    但听听他说这话，chingchong？
    极致的种族歧视话语。
    这句话在前世，翻译过来，是清虫，大清的清。
    在这辈子，翻译过来，则是景虫，景朝的景。
    这就跟对着黑人，说内个一样。
    不，甚至还要恶劣，因为黑人群体之间，会以‘内个’开玩笑戏称。
    但大汉人，绝对不会互相开对方的玩笑，说别人是‘景虫’
    而且，这逼养的，还指名道姓的带个陆。
    这种地步，陆鼎不杀他，都不好意思回大汉。
    扭头去皱眉看着路易：“他一直都是这么勇吗？！”
    “他不知道我会杀人吗！？”
    “去你妈的。”
    说话间，陆鼎一脚踹起尸体将其踢爆在空中，死无全尸。
    当下的局面，是路易从未设想过的。
    他没想到，威尔逊居然会说这样的话。
    本来按照他原来的设想。
    威尔逊最多就是被教育一下。
    可结果，他居然会自己赶着上去找死。
    路易无奈。
    威尔逊终究还是太过膨胀，分不清自己身为顶尖天才，和妖孽的区别。
    如果地察境，是试卷，那么威尔逊的一百分，是他只能考到一百分。
    而陆鼎的一百分，是试卷上限，只有一百分。
    “不好意思陆先生，是我管教失误，我能理解您的愤怒，毕竟谁听到这种话，都会生气，但还是请您息怒。”
    “作为诚意以及我管教失误的道歉，我会在卫高此事过后，问责他们家族。”
    “并且向上报告说威尔逊是自己找死，搞不清自己的位置，挑衅于您，当下的结果，是他自作自受。”
    现在。
    路易也没了跟陆鼎切磋的心思。
    太煞风景，过于破坏气氛。
    但他的这般态度，确实是让陆鼎看到了，威尔逊的所作所为，是他个人的问题。
    并没有得到路易背后的授意。
    至此。
    陆鼎的锋利的眼神柔和了一些。
    “那倒是给你添麻烦了。”
    路易摇摇头：“这是我应该做的，您是客人，是我招待不周，下次，我将会在驻军基地，略备薄宴，还请陆先生和安先生一定要来。”
    “以二位的时间为准，什么时候有空了，就通知我一下。”
    话都说到这里了，陆鼎也明白，他这是没了心思，再继续待下去。
    “一定。”
    得到了陆鼎的亲口答复。
    路易心中满意，脸上重新挂上了温柔的笑容。
    “那.....我可以，把他的尸体收走吗，虽然威尔逊是自作自受，但是好歹也跟了我一年多，我觉得我应该做点什么。”
    这话让陆鼎再次高看了他一眼。
    威尔逊和自己的冲突，是一件事。
    他和路易之间的关系，又是另外一件事。
    能理的清，不混为一谈，从始至终保持清醒理智的态度。
    着实是个人物。
    “当然，您随意。”
    路易抬手，将地上碎成渣的血肉收拢起来后，笑着点头：“谢谢。”
    “不客气。”
    目送路易离去。
    看着他的背影。
    安无恙评价道：“虽然没跟他动过手，但是这样的人，一定不会是弱者。”
    陆鼎在旁边接话：“评价这么高呢？那我可要从现在开始，期待和他的交手了。”
    安无恙：.......
    他现在听明白了，陆鼎在阴阳怪气他。
    当即嘴角向下，念着：“咱能不这么说话吗，我听着别扭。”
    陆鼎看他一眼，转身走开，边走边说：“行，走，给你换个手机，换个好的，会响的。”
    安无恙赶忙跟上去：“咱不是说，不这么说话了吗。”
    两人的声音渐渐远去。
    与此同时。
    另外一边。
    云海749闭关密室内。
    昏暗的环境中，道爷斜眼儿一睁。
    两道金光歪着射去，密室坚硬的墙壁瞬间粉碎。
    “哈哈哈哈哈哈哈成啦！！！道爷我成啦！！！！！” 第481章 道爷天察九重满满登登，把你家的破布片借我用一下    .......
    天察巅峰，满的不能再满，都溢出来了。
    要不是大爷极力压制，他都能‘嗖’一下就突破。
    就见，歪嘴大爷一个乌龙绞柱起身。
    还挺皮。
    开心的他连蹦带跳。
    像个老小孩儿一样，拿手在嘴上拍着：“叭叭叭叭叭叭.......”
    “成啦，成啦，道爷成啦，道爷恢复了，道爷天察九重满满登登，嘿！！！！！”
    嘿字落下。
    道爷好像卡了一样。
    眼睛快速眨动几下。
    biubiu，弹道偏左的金光，再次像闹着玩儿一样射了出去。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈，好用，好用极了，道爷的金瞳，又能用了。”
    说罢，他才意识到，现在的自己，多少是有点丧失天察九重强者的仪态了。
    一对斜眼儿，分工明确。
    就这么各自左右一瞅。
    嘿！没人！
    那没事儿了。
    道爷讲究的就是一个心态好，喜欢自娱自乐，不然在地宫憋几百年，不早给他憋疯了？
    随意一展道袍。
    道爷脑袋里就开始盘算。
    他能这么快恢复，全靠了陆鼎给他找来的五色鹿鹿角。
    这玩意儿，不用说，就俩字儿，地道！
    好用，非常的好用。
    虽然陆鼎当时说的轻松，但是这东西贵重啊。
    所谓投桃报李，滴水之恩涌泉相报。
    陆鼎做到了这一点，那么道爷也不是差事儿的人。
    陆鼎能给道爷弄来一件国宝恢复伤势，那他就弄很多国宝，给陆鼎造宝贝。
    至于那些丢了国宝的国家，是怎么哀嚎的。
    那就不关道爷的事儿了。
    不服憋着，忍不了就干一下子，到时候磕了碰了就说自己摔的。
    在第三圈这个一亩三分地上，他们或许上头有人，但是歪嘴大爷上头，可没人。
    摸出手机。
    歪嘴大爷，刚想导个航。
    突然，脑子一激灵。
    “咱都恢复了，谁还会用这破玩意儿？”
    手机揣好，抬手掐诀，一指天穹。
    “这边！！”
    当即拔地而起！！！
    速度拉满。
    空中，大爷本来就歪的嘴，现在都快跟后脑勺接轨了。
    “爽！！爽死道爷了！！！”
    他想全盛状态想太久了。
    之前一直被封号，有实力用不了，还需要用法器，这给歪嘴大爷憋的。
    委屈！
    现在他终于可以大展拳脚了。
    道爷他妈的来辣！！
    一万多公里，俩脚印。
    一个起飞，一个落地。
    就这么直直的停在圣地教堂面前，毫无保留的展示着自己天察九重拉满的气势。
    抱手，歪嘴，一伸手。
    “你们那破布片儿呢，给道爷送出来，借我用一下。”
    好歹也是圣地教堂。
    那配置，必须～得好，当即站出几个天察，眼神坚定，步伐沉重。
    那叫一个威武不能曲。
    “来自大汉的强者啊，请你速速退去吧，这里沉睡着......”
    啪！！！！
    一记耳光抡圆了带着特效，犹如山崩海啸一般盖去。
    那叫一个震天响。
    道爷斜眼儿一转，脑袋瓜里突然亮起了灯泡，歪着嘴开口就是：“八嘎！！！”
    “你滴快快的交上来的干活，不要敬酒不吃吃罚酒。”
    该说不说，歪嘴大爷真是那个啊。
    自己在外闯祸，顶的都是别人家的ip。
    见他突然动手。
    其他几名天察刚反应过来。
    虽然大爷是斜眼儿，但这不代表他眼神不好使。
    开玩笑，好歹是一个站岗，一个放哨，警戒性拉满。
    刚瞧着这几人要跟他动手。
    大爷能忍？
    给你惯的！
    你什么档次，大爷什么地位？
    他刚刚解封的账号，天察九重满满登登，必须活动活动身子骨。
    上去就是劈头盖脸几巴掌。
    打的这些天察，跟孙子一样。
    不过大爷也角度清奇的讲理，抢东西不杀人，当然，前提是你得识趣。
    耳光声，和歪嘴大爷嚣张的声音一起在响。
    “啪！！！”
    “打他！！啪！”
    “没！！啪！！”
    “打你！！啪！！”
    “是吧！！啪！”
    连连重音加重手，神仙来了都得抖三抖。
    到这，这些个天察基本也看出了，这么嚣张。
    你能是太岛人？！
    我他妈不信，但我他妈不敢说！
    大汉那是第三圈所有的国家都在盯着的。
    以前也没听说过，大汉有个这么狠的老头儿啊。
    所以，他们也不太敢断定，大爷百分之百是大汉来的。
    主要是大爷那几百年藏的太好了，造成了真正意义上的存在空白。
    想查？
    做梦去吧。
    翻历史书，你都不一定能找到大爷。
    就是黑手，就是避世。
    大爷打完后。
    看着缩在角落里，正捂着脸瑟瑟发抖的几名圣地教堂天察。
    用着半生不熟的太岛翻译腔：“大汉有句古话，叫西西物者，为俊姐。”
    说这话时，他歪嘴还漏风，并且人中痒痒的，好像有什么东西要长出来了。
    “你们滴，配合，我滴，很开心，你们滴不配合，就死啦死啦滴！！”
    说这话时，大爷的气势带起了恐怖异像显现。
    天塌，地陷，山崩，海啸，宛如灭世一般的场景，扑面而来，席卷着苍穹之下。
    吓的这几名圣地教堂的天察，连连点头。
    “给给给！！！我们没说不给啊！！给！！我们给！！”
    刚刚大爷的动手，已经展示了实力，没整死他们，就算不错了。
    而且留得青山在不愁没柴烧，裹尸布这东西，多少沾点儿禁忌，一般人你用不了。
    但是实打实的天察强者就不一样了。
    这就是战略武器。
    少一个，都会降低国家实力，为了个裹尸布，损失天察，不值得。
    当即。
    这些人，就给裹尸布拿出来了。
    这玩意儿也没什么特殊的，
    黄不拉几的布片儿，上面荡漾着令人难受的气息，还有一些岁月留下的痕迹，和它‘原主人’鲜血流下的痕迹交织融合在一起。
    形成了生涩诡异的图案。
    大爷翘着手指去捏人家当做圣物的宝贝。
    眼睛里闪过嫌弃。
    “也不知道洗洗，都到这种层次了，难道还能洗坏？”
    几名圣地教堂的天察陪着笑。
    大爷懒得理他们：“行了，不用送了。”
    圣地教堂的天察：........
    他们这是送吗？
    他们是想问，您先前不是说借吗？什么时候还啊？
    可话到嘴边，问不出来啊。
    要挨打。 第482章 我送了，您别在意，谁没送，您瞧仔细    .....
    最后，只能眼睁睁的看着大爷飞走。
    等他彻底消失以后。
    圣地教堂的这几名天察才说道：“现在咱们怎么办？”
    “裹尸布丢了可是大事啊。”
    几人琢磨了一阵后。
    “他明明是大汉的人，却要说是太岛的人，关键是咱们还没证据证明他是大汉的，以前也从来没听说过有这一号强到离谱的人物。”
    “这.....唉......”
    “裹尸布，怕是回不来了。”
    “那咱们就这么算了？”
    “算了？”
    有天察冷笑一声。
    怎么可能就这么算了。
    没证据的大汉他们惹不起，但是莫须有的太岛他们还是惹得起的。
    特别是太岛现在在战场上还连连失利。
    “要是就这么算了的话，咱们的损失岂不是百分之百？”
    旁边人好像听懂了一点他的意思。
    “您的意思是？”
    “既然事情已经发生了，那就要把损失拉到最小，回去准备一下，我们去找太岛要个说法！”
    一棵树上，硬柿子我捏不动，我还不能找个软柿子捏一下了？
    人多打人少，个个都敢搞。
    痛打落水狗这种事情，在他们身上，属于是专业对口了。
    结果，刚一转身。
    您猜怎么着。
    大爷回来了。
    就飘在这些人身后，他还装模作样的背着。
    假装没听到。
    场面当即有些尴尬。
    最终大爷受不了这种气氛说着：“咳咳，那个什么，你们滴很好，居然没有想报复我，这个就给你们吧。”
    说罢。
    大爷丢出一件比较吃操作的法器。
    当然。
    这样的他还有九个。
    都是在地宫憋着无聊搞出来的。
    强买强卖以后，大爷也没等几人说话，扭头又飞走了。
    剩下几名圣地教堂的天察，互相看了看，又看了看法器。
    一运炁加持。
    那种强大的感觉，瞬间让他们瞪大了眼睛。
    当然，现在的他们就算再惊讶，也不敢乱说了，谁也不知道大爷会不会再杀回来。
    但是，总得来说，他们不亏，或者小亏。
    因为大爷给的东西，确实不错，这可是来自‘炼器’的含金量。
    此时，大爷正在飞往下一个目的地。
    而另外陆鼎这边。
    卫高这破地方，本来就不大。
    点沧派被灭，平首府申家被平，两件事情，如同当头一棒，狠狠敲在了卫高这些其他势力的脑袋上。
    而持棒人不是别人，正是陆鼎，当然，现在咱陆太岁用的id，是白头雕军官‘克拉克’
    这事儿一传开。
    影响可就太大了。
    现在是什么阶段？
    卫高，太岛领着一众小国家跟大汉打仗呢。
    国内的精锐，调出去了大部分。
    都没剩几个天察。
    可以说，在这些天察出去打仗后，这其他势力，跟点沧派还有申家，其实差不多。
    现在点沧派和申家都被灭了。
    那其他人，多少也能感受到点唇亡齿寒的味道。
    以及对陆鼎无法无天的初步认知。
    这不行啊，点沧派和申家被灭，谁知道下一个会不会到他们。
    诶！
    正当人心惶惶之际。
    新的信息已经出现～
    稳定人心的消息来了，点沧派被灭，那是金清照为母的源头。
    这没话说，到哪儿，孝这个字儿，都得放前面。
    至于申家嘛，反正传出来的是跟金妍珠有仇。
    被‘克拉克’找上门的时候，爆发了不愉快。
    至于是真是假，没有意义。
    反正能听就行，也是暂时稳定了其他人。
    但同时也让这些人知道了，现在，金妍珠和金清照这俩姐妹，那是‘克拉克’这个凶人罩的。
    得！
    咱惹不起，躲得起。
    您又有手段又有背景，左右都有招，横竖不带怕，您是爷，我们退呗。
    就这样，在诡异的默契下，其他势力开始了暂时的退退退。
    这也让金清照和金妍珠的发展，势头凶猛，一路顺风顺风。
    产业地盘不断变大。
    当然，悄悄的骂声，是不可避免的。
    都说她俩是躺赢狗。
    这种情况，狗上狗都行。
    不过骂归骂，该做的事情，还是要做的。
    这不。
    呜呜泱泱一群人过来给陆鼎送礼。
    不说有多好。
    但绝对够用。
    质量不够，数量来凑。
    晚上，陆鼎在珠光宝气的房间里一坐。
    手上的礼物清单一拿。
    呸！！！
    开始点。
    【悬空草，百褶花，金皮石斛，铁山陈橘，百年老树抽嫩芽，独一无二，千年铁树结硕果，老来得子】
    【北边儿顶好的金光陀，南边儿上品的朱砂根】
    【不凋木历经三代人韵养，只说一个好】
    【寒血梅高挂六千米雪山，才评一个妙】
    有卫高特产的，也有别国来的洋玩意儿。
    虽比不上大汉地广物博所产仙草灵根，但也能增长修为再进一步炼成灵丹妙药。
    陆鼎从头看到尾，这礼单书写整齐，字迹工整，唯有对着灯光从缝隙中看去。
    他才能隐隐看出两行字。
    左一行。
    ‘我送了，您别在意’
    右一行。
    ‘谁没送，您瞧仔细’
    中间横着来一句。
    ‘咱是良民’
    陆鼎礼单一甩：“把我当成什么人了，真是的。”
    抓过旁边的天材地宝狠狠咬上一口。
    “就拿这个考验长官？哪个长官禁不起这样的考验？”
    说到这。
    陆鼎囫囵把手上剩下的天材地宝丢进嘴里。
    补充着：
    “反正我‘克拉克.肯特’禁不起。”
    还连名带姓的自我介绍。
    干了这么久的活儿，他不得享受享受？
    要的，就是这种敲山震虎的效果。
    开造！！！
    大口干嚼不加糖，太岁假冒超人强。
    踢散财阀魂，打翻棒子人，他还得上来送礼，笑着说一句‘嘿嘿嘿，长官咱是自己人’
    就这笑点，陆鼎都能多吃几斤天材地宝。
    还挺香。
    手诀一掐。
    突破！！！！
    轰隆隆闷响，孽龙带着灵炁游走经脉。
    药性带来的光辉，洒落大地。
    看地龙翻身，拱背成岭，地察四重突破的轻轻松松。
    仙乐飘扬，仙雾朦胧，其中菡萏摇曳，娇艳欲滴，地察五重，手拿把掐。
    剩下的药力，集结在一起，由陆鼎牵动，死身黑狱，直接映照长城，蜿蜒盘于大地之上。
    地察六重不过如此。
    这些天材地宝虽然不算质量很好，但也在陆鼎能用的水平线之上，何况这么多势力，积少成多。 第483章 连破三个小境界，全是努力和汗水    ......
    怕是他们自己都没有想到。
    自己给出的东西，为本来就恐怖的存在，再添几分威势。
    陆鼎闭关这段时间。
    金清照，金妍珠两姐妹，现在可谓是如日中天。
    歪嘴大爷那边，血滴子的材料更是在他一番友好借取的情况下，凑的差不多了。
    正面战场上，大汉更是势如破竹。
    太岛那和陆鼎定下，三个月之约的老牌天察井上一夫，那是疯了似的找陆鼎的身影。
    在哪儿！！在哪儿！！！？
    陆鼎到底在哪儿。
    我找不到啊！！！
    他想趁着陆鼎还没成长起来之前，弄死他。
    就算到时候要偿命，大不了一换一，他死给大汉就好了。
    可要是现在不弄死陆鼎的话。
    那等他成长起来，就是大汉单方面血赚，太岛血亏一个天察。
    想的很好，可现实却是他连陆鼎的毛都找不到。
    给人急的都年轻了，跟大孙子似的上蹿下跳，根本闲不住。
    气的井上一夫破口大骂。
    “卑鄙！！卑鄙的大汉，卑鄙的陆鼎！！！”
    一问他哪儿卑鄙了。
    他支支吾吾给你来一句，居然把陆鼎藏起来，不让他以大欺小外加偷袭一击必杀，这不是卑鄙是什么。
    真是好卑鄙哦。
    总的来说，所有的事情，都在有条不紊的推动。
    直到.....
    天星集团月末结算的这一天。
    陆鼎顶着金光闪闪的地察六重境界，走出房间。
    长出一口气，即来送凉风。
    “一次破了三重小境界，真是辛苦我了。”
    当然，也有点可惜。
    死身黑狱的基础数值太大，别的技能，都是一门技能对应一个小境界。
    但是死身黑狱，却是需要两个小境界的地皮来搭建。
    换句话说，地察七重才是死身黑狱的极限。
    可惜，天材地宝的药效已经燃尽了。
    所以陆鼎现在只能连破三重小境界，不能连破四重，可惜可惜。
    “自己明明这么努力了，唉.....”
    “如果拿别人一生修为来对比和举例，那么自己的数值里面，全是我的汗水和努力。”
    陆鼎心情不错的说着这样一句。
    说完后，他略显沉思。
    又忽的一笑。
    “好像还挺押韵的，自己要是不当调查员杀妖，说不定也能去分点说唱的蛋糕。”
    “嗯.....这一句.....好像也有点东西，但是不多。”
    心态，这个东西，陆鼎永远不缺。
    就算手上没有玩的，他也能空口白话，自己给自己哄开心了。
    当然，如此强大的心态，全来自于他十几年的孤儿生活。
    操作太难，其他人还是学另外九种吧。
    “什么蛋糕？在哪儿呢？”
    安无恙的声音出现在院落门口。
    陆鼎一身黑雾当即荡开，黑暗将他半脸笼罩，唯留两只暗红如宝石一般的眸子，直勾勾盯着安无恙。
    “你.....刚刚听到了！？”
    安无恙感觉后背有些发麻。
    吞咽了一口口水：“听.....听到什么？”
    说话就说话，他还往后悄悄挪了一步。
    “哦？没听到吗？那你怎么突然就过来了？”
    安无恙有些尴尬的甩手：“哈哈，我这不是听到你这边有动静吗，所以我就过来了。”
    陆鼎往前走去：“你说你听到了？？？”
    脚步逐渐加快。
    安无恙亡魂大冒。
    扭头就跑。
    陆鼎紧跟身后。
    “陆鼎你别追我啊！！！”
    “你不跑我就不追！！”
    “你不追我就不跑！！”
    陆鼎抬手一记【啖炁死光】打过去，拉扯天地颜色，黑了又亮。
    巨大的爆炸声响起，不算小的庄园，被炸掉三分之一左右。
    没事，反正天星集团有的是钱，这也不是自家地方，随便霍霍。
    打的安无恙都跳起来了。
    “你别追了，我真的什么都没听到，我就听明白一个蛋糕。”
    这一点，陆鼎选择相信。
    但安无恙这话也有漏洞，说的是听明白，又不是只听到。
    或许现在他听不明白，万一以后他手机玩多了，后知后觉的想起今天陆鼎所说。
    那他不得讲一年？
    ‘诶，你们知道解尸太岁，为什么说话一套一套的吗？’
    ‘不知道’
    ‘不知道就对了，他自己没事儿悄悄背韵脚呢。’
    一想到这些，陆鼎心中决定，今天定不能留他。
    过了好一会儿。
    在陆鼎的【月弧踢】极速爆发之下，终于是将他擒获。
    在一顿友好商讨之下。
    安无恙决定，今天自己没听到。
    看着陆鼎手里的手机。
    他跟在身后张了张嘴：“那个陆鼎......手机还我行不行，没有震音刷，我浑身难受，像蚂蚁在爬。”
    陆鼎瞥眼用余光看他：“不行，以后你少上网，多修炼多学习。”
    说到这，陆鼎伸手给他墨镜取了。
    再还给安无恙的时候。
    他一戴。
    好家伙，未成年模式！！！！
    安无恙差点崩溃，你有这么高科技的产品，进入大汉，投入使用，为什么要弄一个未成年模式啊！！？
    还没等他解开的话语。
    陆鼎又补上：“上次，那个什么威尔逊骂chingchong你都听不懂，这证明你学习的还不够！”
    这句话转移了安无恙的注意力。
    “什么chingchong？”
    陆鼎给他解释了一下。
    安无恙当即红温警告。
    破大防了。
    景朝居然成为了外人歧视自家人的形容词。
    你让他这个景朝皇子的脸，往哪儿搁？
    关键是当时他还没听懂，丢人啊！！
    “洋鬼子，白皮猪，我要膛了他！！！”
    皇子素养？
    去他妈的吧。
    他现在就想把威尔逊先割再膛，又割又膛。
    陆鼎冷不丁开口：“他已经死了。”
    “我.......”
    “你看吧，没有好好学习，别人骂你你都听不懂，以后好好学习，少玩手机，不然连当场报仇的机会都没有。”
    安无恙的温度有些降不下来。
    顶着那张生人勿近的脸，散发着极度危险的气息，就这么默不作声的跟在陆鼎身后。
    一路来到了天星集团，参加月末结算，确定三个继承人名额后，直接进入国煞地。
    也算是到了收菜的时候。
    本来陆鼎是想继续速通，直接拿出成绩外加武力，确定继承人名额的。
    谁赞成谁反对。
    结果。
    红温的安无恙办事比他还急，说话比他还糙。
    一路写着信，到地方以后。
    笔一放，纸一收。
    陆鼎刚刚坐下，他便说着：“你站起来一下。”
    陆鼎不明所以的起身。
    就听安无恙语出惊人，学着陆鼎上次的话，直接开麦：“在坐的各位都是垃圾！”
    又将金妍珠和金清照的产业报告，往面前一拍！
    文的就位！
    天察气势一放，武的就位！
    “这次继承人的名额，金妍珠和金清照要占两个，谁不服就站出来！！”
    站在他身前半步的陆鼎，心中有些惊讶，这小子他不傻嘿！！！
    还真让他学上了！！！
    既然有人开头炮，那陆鼎势必不会落于人后。
    当即瞥去眼神盯着几名手拿茶杯蠢蠢欲动之人。
    什么意思？
    想摔杯为号，还是想站起来？
    当自己是周瑜呢？
    我可比二爷杀性大。
    .
    .
    .
    最近养身体呢宝子们，不然压力太大一直耳鸣，所以有些时候，可能没有三更，但今天有 第484章 天察确实牛逼，但是天察二重，不牛逼    ......
    二爷的刀，落不到周瑜脑袋上。
    那是看破不说破。
    敌不动，我不动。
    因为没有杀出去的把握，贸然撕破脸皮，只会鱼死网破。
    但陆鼎。
    可不是随便一张网，就能罩住的。
    一脚正蹬踹先发制人，带着恐怖的巨力，宛如火车头一般，将端着茶杯的人影，一脚踹飞。
    砰！！！！
    突然的出手，极致的速度，令在场许多人反应不过来。
    看那中招之人，胸口塌陷一片，后背断骨突出刺破血肉，伤口狰狞。
    轰然而去，撞碎墙壁，飞了不知道是几百还是上千米之远后生死不知。
    只留墙壁上一个大洞，在透着外面传来的阳光。
    陆鼎缓缓收腿：“不服，就站出来，在那里欲言又止，当我面眉来眼去的递眼神，以为我瞎吗！？”
    是！
    陆鼎是不知道，刚刚自己所打之人内心到底有什么想法。
    可有一点。
    刚刚他和安无恙，又没针对谁，也没指名道姓。
    那为什么，偏偏别人没动静，就这几个人有动静呢？
    所以陆鼎猜测，这人，或者这几人有问题。
    既然有问题，那就不要去赌问题的好坏，直接把提出问题的人，解决就好。
    现在都到了临门一脚的时候。
    要是出点闪失，那陆鼎干了这么久的活儿，不是白干了？
    只有傻子才会去赌！
    等当面可能是敌人的存在，跳出来找事，那是小说才有的情节！
    现实中。
    这人都有敌人的可能性了，你不零帧起手整死他稳定计划，还在想什么？
    又不是不够强，又不是没有地位！
    最重要的一点，这又不是自己家。
    那几名跟死者眉来眼去的人慌了。
    还真让陆鼎猜对了，他们心中确实有些想法，但是呢，这个想法不是特别的强烈。
    正处于萌芽的阶段，还没抽条。
    刚刚，他们只是在用眼神交流，谁第一个出声而已，只要有人走前面，他们就敢跟。
    结果，陆鼎是一点道理不讲，上来就下死手。
    说整死你就整死你！！
    但是他们不能认。
    开口说道：“克拉克军官，你未免太霸道了，刚刚他只是跟别人对视了几眼而已，没必要闹出人命吧。”
    “没必要？”
    陆鼎看着他，身形骤然模糊了一下。
    还未等残影消散之时，陆鼎便已经来到了他的面前。
    抬脚【月弧踢】从上至下。
    当头劈落。
    划出锋利的弧月，爆发鲜红的血雾，荡开作呕的血腥，挑战尺度的上限。
    内脏随着哗啦啦的淌血声，跌落地面。
    只剩骨骼血肉的人影一分为二朝两边倒去。
    陆鼎回应他的尸体：“丢石头砸狗，叫的最凶的，一定是被砸到的，如果不关你事，就别往外跳。”
    “我针对的，一直都是不服的人，既然不服，那就论原因。”
    “产业，金清照和金妍珠，不敢说最大，但一定能排上前五。”
    “境界和天赋，金清照和金妍珠，不敢说最高，但一定不落人后。”
    之前陆鼎礼堂动手，便在这里的两名外来扶持势力之一，有些听不下去了。
    上次，她没站出来，那只是因为陆鼎没有触及到她的利益。
    但现在不同。
    陆鼎如果要两个名额，那势必会触动她以及她背后门派的利益。
    因为，一共三个名额，陆鼎帮金清照要一个，那就还有俩。
    整个礼堂血脉候选人中，只有两人，有外面势力的天察支持。
    这俩人必定入选。
    可现在只有一个了，那便意味着，有一名天察扶持的人，会落选。
    但人和人的思维，性格，都是不一样的，有些人大心脏，不见兔子不撒鹰，不到最后不出头。
    花蝶苑天察三重，花奇正，便是这样的人。
    但另外一名天察就不行了。
    因为她实力没有花奇正强，背后的势力也没有花蝶苑大。
    而且她扶持之人，无论是战力天赋，还是产业，都要差花正奇扶持的人一丝。
    所以，要被占的那个名额，很大的可能，就是她们势力所扶持之人的。
    穿着高跟鞋翘着二郎腿的女人，缓缓从座位上站起来：“那我金涛阙有意见，既然这也不是第一，那也不是第一，那她俩凭什么要占两个名额？”
    “我们扶持的人，可都是第一第二。”
    海生香说话时，她话里话外还拉上了花奇正。
    但花奇正坐着没动，跟没听到似的。
    众人一看，终于有本国天察站出来抗衡‘洋鬼子’了，这一刻，他们默默打直了背，挺直了胸。
    就好像拥有天察修为的是他们一样。
    天察，就是硬气。
    天察，就是敢说。
    天察，就是牛逼！
    海生香迎着所有人的目光看着陆鼎和安无恙：“而且.....谁还不是个天察了？”
    天察二重的气势显露。
    陆鼎还以为多厉害，多狠呢。
    结果就是个天察二重。
    一把拉住想上前的安无恙。
    他的天察境，陆鼎还另有他用，至少不能在当下被人看穿虚实，这样才能在陆鼎自身爆发恐怖实力的时候。
    让别人忌惮安无恙这个明面上的天察，说一句克拉克不到天察都有这样的战斗力。
    那么另外一个到了天察，不是更厉害！？
    “天察，确实牛逼。”
    海生香还以为这是夸她呢：“不敢当，但是在这里，我想应该.......”
    谁知，陆鼎话锋一转，后发先至打断了她的话：“但是，天察二重，不牛逼。”
    由于自己的招牌术法，都带着独特的黑烟，当下在任务未完成之前不合适暴露。
    所以陆鼎选择了，最为简单粗暴的肉身之力进攻！
    【震山撼地】加持纯粹的力量，【月弧踢】增幅爆发和速度，【白蛇抖鳞】维持体质和稳定。
    众所周知，一个人出手时，力量越大，速度越快，速度越快，力量越大。
    【震山撼地】和【月弧踢】一个力量一个速度，互相叠加，左脚踩右脚，buff上满，整个礼堂的地面瞬间崩碎成沙。
    陆鼎弹射起步，宛如瞬移一般来到海生香面前。
    出腿【月弧踢】带动画风突变，张力拉满。 第485章 你们不过是桌下的狗罢了，别给点好脸就想上桌    ......
    空爆声震耳欲聋。
    海生香直面这一招的恐惧和压迫感，丝毫不亚于一个普通人在半夜的国道上遇到了一辆，满载呼啸而来的前四后八。
    代表了红灯不停，代表了贴地飞行，代表了坚硬外壳，代表了汉式居合。
    砰！！！！！！！！！！
    一脚！！！！
    海生香半身破碎成渣，这还是她有提前准备，心里有防范陆鼎突然偷袭，才换来的最好结果。
    力道之大，她甚至都没有飞出去的机会，便碎了一半。
    整个人呆愣原地，眼中黑色瞳孔急速放大到原来的两倍不止。
    又猛然缩小到针尖一般。
    半身破碎的伤口肆意喷洒着鲜血。
    疼痛没有像想象中那般袭来。
    而是麻木，空洞且令人恐惧的麻木。
    到此，海生香的反射弧，才反应过来传回信息给大脑，然后再由大脑下达命令，去看陆鼎所在的位置。
    但这一切都太晚了。
    她视野的挪动，伴随着陆鼎那只会出现在敌人死前的声音。
    “天察二重有个屁用，是，你说的很有道理，金清照和金妍珠，既不是第一，也不是第二。”
    “但这有什么关系吗？”
    啪！！！
    陆鼎伸手去扣住她那张刚刚转过来的脸。
    上面还沾染着海生香自己温热的血液。
    一把拉到面前。
    陆鼎继续说：“这里的第一第二，跟你天察二重修为一样可笑，没有丝毫含金量。”
    “整个第三圈的第一第二，才有含金量，大汉，白头雕，这种第一第二，才！有！含金量。”
    扣着脸提起，一把掏心，当场捏碎后。
    陆鼎宛如扔垃圾一般，将海生香的尸体，重重砸在地上。
    砰！！！！
    本就碎的不成样子的地面，再次遭受重创。
    礼堂晃动几下。
    陆鼎看着当下脸色有些不太好看的金南远。
    “扶持金清照，扶持金妍珠，灭点沧派，推平首府，交成绩单，这些，是我们给天星集团的面子！！！”
    “天星集团值得，它配！！！”
    金南远脸色好了一些，甚至莫名的有种自豪感。
    来的很奇怪。
    他已经很久没有这种虚荣心了。
    当然，这个原因是因为，在卫高，没有人可以用话，就能让他产生虚荣心。
    因为，卫高没有人有这样的地位。
    但是陆鼎不一样，他可是白头雕的‘军官’而且来历很大！！！！
    这样的人说这样话，才有含金量。
    陆鼎伸出染血的手指，好似妖冶的浸血玉石一般，横指所有人。
    “但你们又算什么东西？！”
    “摆不清自己的位置，以为自己是天星集团？还是以为自己是金南远先生？！”
    “你们也配！！！”
    “金清照和金妍珠的成绩，是交给天星集团看的，是交给金南远先生看的，在他没有说话之前，你们一个眼神，一个动作，一句话，都是挑衅我大国威严！！”
    “在这张谈判桌上，只有我们和金南远先生是坐着，而你们不过是桌下的狗罢了。”
    “别给点好脸就想上桌！！”
    踩一捧一，转移矛盾，发散思想，外加红脸白脸的别类唱法。
    最后以白头雕三圈霸主之一的地位兜底，加深成功者放屁都是香的，慕强心理。
    打的这些人，分不清东南西北。
    哄的金南远跟孩子一样。
    此时的他丝毫没有察觉，陆鼎已经把白脸唱了不说，还把他在莫名之中，推到了必须唱红脸的位置。
    但这个红脸，有点不一样，他只是暂时的好人。
    等子弹飞过之后，这些人细细想完，暂时的怒火褪去。
    他们只会觉得，陆鼎的话，是现实，话糙理不糙，甚至于他们会觉得，陆鼎很有诚意。
    至少对天星集团有诚意。
    如果自己是天星集团，或者自己也是合作的那一方的话，那么陆鼎同样也会对他们有诚意。
    而金南远这个主人家，则是狗东西！！！
    一群人来他这，安全都保障不了。
    甚至于，他还要出来和稀泥当好人。
    早在挖出南山顽石的工地上，陆鼎就用过这一招。
    只不过，没有这么狠。
    金南远压下心中的骄傲和自豪，努力不让自己露出笑意后，开始站出来在不知不觉中唱红脸。
    向下按着手：“好了好了，都听我说一句，今天这事，事出有因。”
    随后对着陆鼎善意的点点头。
    典型的被人卖了，还要帮人数钱。
    在他心中，陆鼎是真他妈好。
    看不起所有人，但是看得起他！
    讲究！！
    患寡而患不均是有两面性的，对于不公平的大多数人，他们是愤怒。
    但对于受利的小部分人来说，一点点的东西，在这种差距的放大下，会显现出虚高于本身很多的价值。
    这便是对比。
    金南远继续说：“所以，我们都冷静一下。”
    “当然，造成当下事情的原因责任，也有我的一部分，怪我没有把丑话说在前面。”
    说到这，金南远的声音开始严肃：“现在，我就把没有说的，跟大家说一遍！”
    “天星集团的继承人，决定权，在我们天星集团手上，我们想让谁上，谁，才能上！！！”
    这句话，就差没明说，他同意陆鼎和安无恙的要求了，并且站他们这一边。
    当然。
    更多的原因是因为，他看到了，陆鼎的‘诚意’
    跟这样的人合作，天星集团才有更为广袤的天空！！！
    随着金南远的话落地。
    再没有人敢有任何意见。
    就连那先前唯二，现在唯一的扶持天察，花奇正，都站了出来，说道：“反正我支持金清照和金妍珠的继承人之位。”
    天下攘攘，皆为利往，天下熙熙，皆为利来。
    刚刚海生香没死的时候，他跟陆鼎可能是半个有利益冲突的敌人。
    但现在海生香死了，他跟陆鼎，那就算半个队友了。
    三个名额，陆鼎要了俩，剩下这个，应该就不用多说了吧？
    毕竟他现在是在场，除了天星集团和陆鼎一方以外，唯一的一个天察。
    好嘛，天星集团暗着表态，花奇正这个天察，明着表态。
    陆鼎还高举屠刀，悬于他们脖颈之上，这谁还敢有意见？
    就这么。 第486章 天星集团掌权者脑袋尖尖的    ......
    三名继承人的名额确定了，分别是金清照，金妍珠，和花奇正支持的金厚勋。
    剩下就是冗长的繁文缛节，听宫沧那老管家，叽里呱啦。
    陆鼎刚刚坐下，他本以为，可能要等晚上酒宴结束以后，才能利用那姐妹俩继承人的身份，进入镇煞之地。
    这已经很快了。
    结果。
    还有高手。
    被哄成胚胎的金南远转身扭头靠过来，小声说道：“克拉克先生，待会儿能否邀请你二位，一同前去入册仪式观礼呢？”
    陆鼎惊了！！！
    还有意外收获！！？
    入册仪式，听着好像很高大上。
    但是简单来说，就是金妍珠三人作为继承人的身份，去天星集团总部深处的祠堂中去上族谱。
    别问，为什么卫高会有祠堂和族谱这种东西。
    问就是借鉴。
    而且这也不是关键。
    关键是！
    祠堂诶！上族谱诶！！
    这种事情，金南远居然会邀请他和安无恙这种外人！！！
    还观礼！！？
    这是能观礼的项目吗？
    但一想到，卫高借鉴来的传统婚礼，是扛白幡，穿白衣，披麻戴孝，配大白花，还要送花圈之后。
    那没事儿了。
    借鉴的真牛逼，借鉴的真好，借鉴的全是歪的，货是好货，但不对版。
    陆鼎本来已经把速通时间，压的很短了，结果游戏系统还要出手帮他省略一段剧情。
    这......简直了。
    当即露出了礼貌委婉的笑容：“当然可以，不胜荣幸。”
    此时。
    陆鼎的嘴角已经快压不住了。
    一想到自己进去以后，要干什么，他就想笑。
    这可是你自己邀请我的啊。
    没人逼你。
    妈的，这跟让猴儿哥看蟠桃园有什么区别？
    送上门来了呀。
    陆鼎开心，金南远也差不到哪儿去。
    别人这么给面子，他指定不能差事儿啊。
    不止要观礼。
    待会儿他还要带陆鼎参观一下，自家豪华的祠堂，以此，来表示自己对陆鼎的尊敬。
    此时的他，有些后悔，自己没有早点做出这些举动。
    主要是他也不知道陆鼎居然会这么有‘诚意’啊。
    旁边的安无恙，见他俩聊完后，才凑过来用秘法说着只有两人才能听到的话。
    “你这心术用的.....太恐怖。”
    能看出来，这来源于安无恙当皇子时，打下的基础，但看归看，不代表他能用。
    要是按照他原来的计划，那就是打，根本没有那些话。
    当然，最后的结果，肯定也不会是现在这样。
    以前只是听说，陆鼎拥有超级力量能打，还拥有超级大脑。
    只是超级力量替代了思考。
    但这些都只是听说，这段任务时间，他见到的也不是特别明显。
    可今天。
    安无恙算是真真切切的目睹了一回。
    陆鼎抬起下巴，含笑看他：“想学啊？”
    安无恙眼睛一亮！！！
    脑袋点的跟小鸡啄米一样。
    学！
    得学！！！
    他要是会了这，那以后万一有复国的希望，这可是能派上大用场的！
    陆鼎也没吊着他：“回去有空了教你。”
    安无恙再次连着点头。
    想着，空嘛，挤一挤总会有的。
    当然，陆鼎也没骗他。
    但咱陆太岁干活儿，那还真挤不出什么空来。
    两眼一睁就是干，两眼一闭就是练。
    749劳模，可不是开玩笑的。
    得到了陆鼎这句话后，安无恙的心情明显好了很多。
    很快。
    台上的步骤结束。
    剩下的就是转移阵地，前往天星集团总部深处。
    陆鼎走在为了彰显诚意而亲自带路的金南远身后，极力压制着翘起的嘴角。
    激动的心，颤抖的手，现在的他只想往那国煞深处走一走。
    陆鼎现在满脑子都是，龙！龙！龙！
    当然，他的这个龙，不是已知存在的妖龙。
    而是，镇压国煞的妖龙死后，一定要给他爆个十二属的龙之秘法！
    他都不敢想，如果真爆了，这得有多猛！
    就在他想这个问题的时候。
    忽然。
    旁边安无恙惊讶出声：“这是......祠堂？！金的！！！”
    陆鼎这才看去。
    好家伙。
    几十米高大的金色建筑群，占地上千平米。
    该说不说，天星集团，确实豪气！！！
    但随后，他想到了一个问题！
    祠堂，金的？
    那这里面天星集团的老祖宗，不是遭老罪了？
    而且这里还是卫高镇压国煞的地方。
    这玩意儿的等级，不知道比地煞高了多少。
    天星集团的老祖宗，往这金祠堂里面一关，受国煞折磨不说，还跑不出去。
    金南远骄傲的声音在此时响起：“对，整个祠堂都是金的，金门槛，金照壁，金墙，金瓦，因为我们姓金，所以就用了金子。”
    “还请了大汉最好的木工和风水师。”
    听到这些话的陆鼎和安无恙对视一眼。
    一时间俩人不知道该说什么才好。
    这最好的木工和风水师，怕是和你家有血海深仇吧.......
    如果一个金祠堂只是跑不出去的话，那么金门槛加金照壁一立，那...托梦都托不了。
    最多也就是关在这金牢笼里，唱几句，我好想逃～
    日日夜夜就锁这，受国煞万箭穿心。
    这跟把宅子建核反应堆脑袋上有什么区别？
    宝批龙果然是大不同，有盐有味的。
    金家先人有你们这样的后代，简直是太有‘辐’气啦～
    怪不得天星集团的人这么抽象，搞了半天，是老坟有问题.......
    果然，坏人绞尽脑汁，不如蠢人灵机一动。
    虽然陆鼎不知道提出这个金祠堂想法的人是谁，但陆鼎猜测，他一定是个老谋深算但又算不明白的人。
    也不想想，你天星集团有钱，还能富的过以前大汉历史上的那些皇帝？
    就算是昏到极致的那些昏君，也没听说过谁用黄金来给自己造寝陵的吧.....
    哪怕是只造一小间的都没有。
    看着面前隐隐带着些小骄傲的金南远。
    陆鼎越看，越觉得，他脑袋尖尖的.....
    再次和安无恙对视一眼。
    俩人思来想去，都到这个地步了，演戏得演全套，不捧人家的场，说不过去。
    当即。
    俩人没有经过任何商量。
    整齐划一的伸出手，竖起大拇指，异口同声的来了一句发自肺腑的夸赞。
    “牛逼！”x2
    本来就被陆鼎哄成胚胎的金南远当即压制不住笑意。
    “哈哈哈哈哈哈没有没有，只是常规操作而已，走走走，里面请里面请。”
    一步迈过金门槛。
    开门揖盗，引狼入室，自掘坟墓，引鬼上门，引水入墙........这些成语，就直往陆鼎脑子里钻。
    猴哥上任蟠桃园，太岁赴请入国煞。
    今天该你遭殃。
    .
    .
    .
    感谢问道不朽大佬的礼物之王，谢谢，先给大佬记着，我身体好了加，另外求一下宝子们的催更和为爱发电，最近几天休息的还行，所以写起来也比较舒服，当然，我是这么觉得的，不知道各位宝子怎么看这两天的质量。 第487章 ‘大汉解尸太岁杀害白头雕军官，冒名顶替偷马甲\’    .....
    走入其中，可见处处金碧辉煌。
    无不在透露着天星集团的豪气。
    就是土了点。
    华而不实。
    整体装修，很像汉式祠堂，但是少了厚重。
    当然，陆鼎也没打算用心去看。
    眼神打量着周围。
    寻找着能进入镇压国煞之地的入口。
    这其中四通八达，路倒是不少，但其中都隐隐散发着禁制的味道。
    对别人来说，这地方，可能有点危险。
    但对【白蛇抖鳞】没关过的陆鼎来说，这完全就是大路朝天，可以闭着眼睛走。
    可现在有个问题。
    金南远和宫沧这俩天察都在呢。
    他们，可不是海生香那种蠢货，正面打起来，可能会拖延任务时间。
    迟则生变。
    不稳妥。
    得想办法给他们支开，或者，脱离这个地方，自己单独行动去。
    说的简单。
    做起来难。
    就在陆鼎筹谋计划之时。
    安无恙微弱的声音传来：“我感受到妖龙的存在了！”
    陆鼎有些意外。
    他还有这本事呢？
    但疑惑过后，陆鼎发现了盲点。
    自己都没有感受到的东西，安无恙居然可以感受到。
    无非两个结果，要么，他感知的功法很高级，要么他跟妖龙有联系。
    这样的话，也能说得通，为什么会749派他一个‘天理教教主’来跟自己一起做任务。
    想到这里。
    陆鼎心中顿起一计。
    “你能感应到它，那你能不能刺激到它？”
    安无恙有些不明白陆鼎的意思，但他还是如实说着：“可以是可以，但我刺激它的话，估计它会发狂。”
    妖龙不得正统。
    眼前这位，可是名正言顺的景朝皇子。
    他流的汗，都比妖龙流的血要厚重。
    得到答复的陆鼎，眼神明暗一瞬。
    有了！
    “待会儿，我会吸引金南远的注意力，你自己把握时间，狠狠的刺激一下妖龙，让他发狂。”
    “这里不止是镇压国煞之地，还是金家的祠堂。”
    “妖龙一发狂，他指定要去看看的，到时候.....你懂吧......”
    安无恙笑着：“我懂.......”
    陆鼎可以进禁制的本事，他当然知道。
    到时候金南远前面走，陆鼎后面跟，而且以今天陆鼎抓他那爆发出来的恐怖速度。
    就算金南远长八只眼睛，他也发现不了陆鼎。
    俩人互相确认眼神后。
    当即分头合作。
    陆鼎从包里摸出手机，一个视频电话就给白头雕天使神子，路易打了过去。
    也不压低声音。
    就这么当着金南远的面说着：“路易你快看，我来金先生家的祠堂了！！！”
    “这可全是金子！！”
    “我相信你一定没见过吧！！”
    能成为神子的人，不会是傻子。
    陆鼎这话一出，路易便瞬间明白，这是给他发出了切割的信号。
    大概是说。
    ‘我已经到了任务目的地，给你打这个电话，是通知你一声，待会儿有动静，就过来跟我切割关系’
    到时候就是，‘大汉解尸太岁杀害白头雕军官，冒名顶替偷马甲’
    ‘顺带趁着这个机会，我俩切磋一下，分高下，出真火，但不分生死，两件事情一起做，还留下了白头雕神子阻拦陆鼎犯案逃离的证据，以备不时之需’
    之后要是暴露，可以用来堵其他国家的嘴。
    说是一箭三雕也不为过。
    个人，可以不讲道理，但是国家，必须要有理由。
    就算这个理由再站不住脚，哪怕只是挨着一丝地面，都必须要有理由。
    当下的第三圈，大汉和白头雕，可谓是，第一第二。
    理由一旦抛出，卫高会自己接住的。
    如果不接，那它将会得罪白头雕被白头雕抛弃，到时候，大汉完全可以把他提起来打着玩。
    当然，这也是陆鼎讲究的一点，他完全可以用别的办法。
    用这个办法，只是为了进一步卸掉金南远的防备。
    路易的脸出现在屏幕中，伴随着他如沐春风的声音。
    “克拉克，你真是走运，居然能去这样美丽的地方。”
    此时。
    旁边的金南远已经彻底傻眼了！！！
    不是.....这......白头雕的天使神子！？
    克拉克居然认识他！！？
    而且看起来关系还不错的样子。
    虽然之前，金南远有猜测过，陆鼎化身的克拉克来历不凡。
    但这个猜测，始终没有得到证实，和更有力的支撑。
    他也去查过，但是差不多，权限不够。
    直到现在！
    直到白头雕神子出现在手机中，一副和他相谈甚欢的样子。
    金南远这下确信了，陆鼎的来历，一定很恐怖！
    因为，就算是他，这个卫高第一势力财阀天星集团的掌权者，还是天察之境的修士，也别想随便见到路易。
    更别提跟路易聊天了。
    毕竟人家可是白头雕的神子！
    现在另一个更有含金量的人露面，并且对他家的祠堂，发出了夸奖。
    金南远心中的骄傲，都快突破天际了。
    一展手：“克拉克先生，还有神子大人，这边建的更好看，你们来看这边。”
    一边说，一边带着陆鼎就往深处走。
    至于什么仪式不仪式的。
    不重要，不相干，现在有更重要的人需要招待。
    仪式就让宫沧这个管家主持吧。
    望着陆鼎和金南远的背影，逐渐深去。
    金妍珠心中一时间思绪复杂。
    属于自由的快乐，总是这么短暂。
    她还没来得及享受呢，就要逝去了。
    很多金清照想不明白的事情，她想的明白。
    很多金清照看不通透的事情，她看的通透。
    她知道，自己跟陆鼎只是合作，说的不好听，也可以叫互相利用。
    一个图谋国煞，一个想要自由。
    可以说，这段时间是金妍珠十几年来活的最开心的时光，没有母亲以为你好，来掩盖的控制欲。
    没有必须要修炼的课程。
    更没有不停歇的的贬低，说教，pua。
    虽然做这个继承人，好像也并不是真正的自由。
    但她知足了。
    不过心中，还是存在一丝幻想的。
    如果可以，她想去大汉，哪怕不要这个继承人的身份也可以。
    这段时间的自由，让她上瘾。
    如果去了大汉，在那块美丽的土地上，用一个新的身份，自由的活着，金妍珠相信，她以后的人生一定会更开心。
    可惜，这是奢望。
    陆鼎已经帮了她很多。
    带走天星集团继承人的要求太过分。
    所以，金妍珠也就是想想。
    回神，注意力落在金清照身上。
    人心难猜，金妍珠，不敢保证金清照会不会坏陆鼎的事，如果有一丝这种迹象的话。
    那么她将会在这众目睽睽之下，以迅雷不及掩耳之势暴起斩杀金清照！ 第488章 发胶手重回解尸太岁，蓄了不出，蓄它干嘛？    ......
    做到她之前所说的。
    ‘如果把我当人看，那我便会，报君黄金台上意，提携玉龙为君死’
    这时间。
    金清照感觉眼前有挂着阎王殿牌匾的建筑一晃而过。
    但是她看不懂。
    因为那是汉字。
    幻觉，都是幻觉。
    十分钟转瞬即逝。
    开着视频的陆鼎，已经和金南远走到了祠堂深处。
    听他一路介绍着。
    这祠堂修了多久多久，耗费了多少人力物力之类的。
    都快给陆鼎听困了！
    他岔开话题，指着一处幽暗不知通向何处的通道问着：
    “这后面是什么地方？”
    都聊到这里了，难道金南远还会有隐瞒？再说了，谁不知道天星集团总部镇压着国煞？
    所以，有些话说出来也无妨。
    “这条路通往我卫高的国煞镇压之地。”
    陆鼎多看了几眼，继续套话：“那这很重要了，怎么都没有人看着？”
    这个问题的答案，同样是金南远敢这么随意说出通道的原因。
    “有人看着，就代表会有人通行，有人通行，就代表这其中有活路可走，哪怕是再密的网，它都会洞。”
    “有洞就不安全。”
    “所以，这里配备了很多种阵法，结界，大的套小的，松的套密的，随便任何人，哪怕是天察！”
    “如果不是特定的人，只要敢进去，被阵法一检测到，必会死无葬身之地！”
    有道理，理由很清晰。
    压根儿就没打算，让人从这儿走。
    所以也不留活路了，进去就是死。
    但是陆鼎听出来了一个重点，被检测到才会死无葬身之地。
    那要是没有被检测到呢......
    虽然他心中还有问题。
    比如，既然不能走，你修个路干嘛？
    不过这不能问，再问，就显得很上心了，不对劲。
    所以，陆鼎扭头转身说着：“那走吧，这么危险的地方，金先生怎么把我带这里来了。”
    话落的瞬间。
    轰！！！！！
    整座祠堂，连带着地面一起剧烈震动摇晃着。
    动静之大，堪比八级地震，属于是普通人都站不稳的程度。
    好在这祠堂，也不是普通建筑所以才没有垮。
    陆鼎明白，这是安无恙动手了。
    金南远脸色一变：“怎么回事！！！！”
    弥漫而起呈细小颗粒状的国煞，在无声之中回应了他的问题。
    金南远瞬间意识到了问题的严重性。
    国煞好像出事了！
    来不及多想，就跟陆鼎打了一声招呼：“克拉克先生，您先走，我去看看！！！”
    说罢。
    他头也不回的钻进了通道之中。
    陆鼎假意喊着：“危险！！！”
    “不用担心我，你快走！！”
    金南远的声音传来，但是，人已经不见了。
    陆鼎脸上的关心褪去，对着手机里的路易，一把摘掉了脑袋上白头雕军官的帽子。
    长出一口气：“呼.....”
    抬头将头发归拢至脑后。
    撕扯下白头雕的肩章，看它在手中被绵密细小的斩击寸寸切割成碎屑飘散。
    属于大汉解尸太岁的那种气质又回来了！！！！
    狂傲，嚣张，众生平等的藐视。
    呼之欲出。
    陆鼎垂眸去看着手机：“待会儿见。”
    路易在手机里站起身，整理了一下衣服后，优雅的行着待会儿全程录音录像不能行的弯腰礼：“待会见。”
    咔！！！！
    手机破碎的清脆声，响起于手掌之间，绽放着晶莹的花朵，代表着它碎的彻底。
    黑雾涌动，红棺开启。
    陆鼎伸手优雅的去接住了，那只苍白鬼手递来的猩红长刀。
    悬空飘去，什么阵法，禁忌，结界，检测，对于他来说，完全是形同虚设。
    嘴角带起笑容：“金南远啊.....金南远......你可是天察八重，能接下我这一刀吗？”
    蓄了不出，蓄它干嘛？
    本来原计划，就没有确定金南远的生死。
    因为都没有想过，陆鼎和安无恙俩人，能干掉金南远。
    但那是之前。
    今时不同往日。
    陆鼎这么大一个地察六重，要是还干不掉一个天察八重。
    那他的斤车之道，和十八年的金手指，就是白养了。
    而且，要是能干掉金南远的话，天星集团势必会大乱。
    到时候，有‘白头雕’支持的金妍珠，金清照，不就能乘机夺权了？
    至于她俩的成分问题......
    之前陆鼎闭关消失的那段时间，就是完美借口。
    跟白头雕方面通个气，就说正是那段时间，陆鼎替换的克拉克。
    原本，白头雕的克拉克，就是想扶持这俩姐妹的。
    简直完美。
    至于白头雕会不会答应......陆鼎不知道，待会儿问问路易就好，毕竟他是神子，有那个地位。
    同意，那就最好，省事，更合理。
    不同意也没关系，大不了先给这俩姐妹带走，等卫高输了，赔地以后‘恭迎大汉铁军入城’
    再给这俩姐妹弄回来，光明正大扶持，毕竟血脉做不了假。
    到时候谁是正统，还不一定呢。
    甚至可以借鸡生蛋，在经济特区搞个‘新天星集团’
    反正，这俩人的命，陆鼎保了！
    她们不止要活着，还要活的好！
    念及至此时，陆鼎已经闻着金南远身上残留的味道，来到了妖龙所在地的不远处。
    虽然飞熊扑杀法，已经没有以前好用了。
    但是它依旧有作用，偶尔可以小c一下。
    没有废物的功法，只有废物的人，存在即是合理。
    望着近在咫尺的国煞镇压地。
    陆鼎悄悄按下了静步。
    没错，咱们陆太岁，又要展示他的传统手艺之一了，偷袭！！！
    地察六重，打天察八重，偷袭....不犯毛病吧？
    镇压地内。
    浓厚到足以遮挡视线的国煞翻滚不停。
    千丈身躯的妖龙藏于其中，怒吼连连：“来人！！！来人啊！！！！”
    金南远从国煞飞出，带着怒意询问：“你到底想干什么！！？”
    妈的，莫名其妙嘛这不是，好端端的发什么疯，打扰他炫耀自家宗祠。
    神经病吧。
    迷雾中妖龙探出百米头颅，带着腥风，吹散国煞。
    一滴滴脓血从它下巴滴落，又化为国煞再起。
    妖龙用着警惕，眼神看着四周，语气一惊一乍的说着：“我.....感应到了....龙！气！！！”
    “龙气？”
    金南远心中迷惑，这东西只会出现在国王，皇帝，君主......这些人，以及他们的子嗣血脉身上。
    但还没等他开问。
    因为一直承受国煞，而导致神智有些不清晰的妖龙突然发癫：“景朝的龙气！！！！！！！！”
    暗中正在校准攻击位置的陆鼎，听到这话突然停了一瞬。
    脑海中顿时对安无恙的身份起了怀疑。
    怪不得你文绉绉的像个原始人，原来还有这说法啊.....
    不过不重要，张伟还有玉玺呢，这种小事之后再说。
    目光凝聚前方。
    陆鼎脸上杀意渐显。
    双手握刀，视野内，金南远和妖龙正处于一条直线之上。 第489章 斤车之道不相信防御，陆鼎不相信他们的实力    .......
    生死之战，你死我活。
    哪有那么多的废话和光明正大。
    战场上，你一枪，我一枪，辗转腾挪，你一招，我一式，刀光剑影。
    这些，都是影视剧。
    真实的分生死，只在瞬息之间。
    能偷袭，绝不硬钢，能约架，就不独冲！！！
    这才是正常人思维。
    陆鼎挥动猩红的长刀，砍！！！！！
    体内经脉，孽龙带动灵炁全力涌出，灌入长刀之中，为蓄力已久的斤车之道，起到一个底火激发的作用。
    刀光迸发，刀气嘶鸣。
    恐怖的斩击突破天际，当不可抵挡的劈砍撕碎面前的一切之时。
    黑光激荡，特写陆鼎表情如神似魔。
    轰！！！！！！！
    斩碎，切割，无物不斩！！！！！
    大地崩碎，禁制摧毁，所过之处，皆被斩击摧毁，一切的一切，在这蓄力的斤车之道面前。
    宛如一触即溃的泡沫。
    生死危机之间，妖龙和金南远齐齐转来注意力，防御，逃离，为什么！到底是谁！！这里怎么会有人！！！
    天地间，斩击一过。
    自陆鼎为起点一发，出去数万米，直穿几十公里以外。
    庄园破碎，大地开裂，山脉崩塌，河流截停。
    那少年平举刀，直指前方大地被斩击留下伤疤一般的峡谷。
    烟尘激荡中。
    他吐出一口气去，化为狂风，吹散满天烟尘。
    斤车之道不相信防御，陆鼎不相信他们的实力。
    往前走。
    一步踩出。
    嗒。
    黑气自陆鼎全身上下的窍穴涌现喷薄，在这幅以天地为画卷的巨作里面。
    将他重点突出，加粗，描边，气冲斗牛，战斗全开！！！！
    国煞弥漫，好似打的别样薄雾，在另外一种层次上，衬托着陆鼎的存在。
    反观妖龙和金南远，那是一个比一个惨烈。
    千丈身躯被撕碎的仅剩半个头颅，因为疼痛不停嗬嗬喘着大气，龙血遍洒地面，发出滋滋声。
    如此惨烈的结果，还算是比较好的。
    如果没有金南远这个天察八重，在前面给它挡了大部分的攻击。
    那.....陆鼎的这一斩，够它死上个几十上百回了！
    都不够碰瓷的。
    再看金南远。
    不得不说，天察八重，确实是硬，天星集团掌权者，确实是猛。
    陆鼎的蓄力斩击，又是偷袭出招，种种条件相加之下，才砍碎了他好几件护身法器，和半边身体。
    他还是很惜命的，奈何不够。
    金南远握着残缺的重宝。
    口中喷吐鲜血，有些不敢置信的看着陆鼎。
    他身上的衣服，代表了他就是刚刚的克拉克。
    但他身上的黑烟，和刚刚那撕裂天地的一斩，又几乎点明了眼前之人，就是大汉的解尸太岁陆鼎！！！
    金南远不明白。
    不理解。
    想不通。
    独臂握着残缺的法器挡在身前，缓缓后撤。
    “咳咳咳咳...陆.....陆鼎！？”
    开口询问着身份。
    但回应他的只有陆鼎挥舞长刀卷来的暗红斩击。
    崩碎凸起疮痕遍布的地面，再次遭受着斩击的凌虐。
    金南远挥动法器，爆发耀眼光芒，拼命抵挡之下，不甘怒吼。
    “你就是陆鼎！！！你为什么不敢认！！！！？”
    此时的他心态有些崩溃。
    最担心，最不敢想的事情，终于还是发生了。
    但这样的结果，好像又是必然的。
    因为太像了。
    可，白头雕和大汉的双重否认，再加上国家地位的差距。
    又让卫高，让天星集团不敢去否认他们的说法。
    只能在心里安慰自己！！！
    鲜血随着战斗肆意挥洒。
    金南远拖着重伤的身体，抵挡，抵挡，抵挡！！！！！
    “你说话啊陆鼎！！！！！！”
    “为什么！！到底是为什么！！！我们不相识，我们无冤无仇，为什么你要处心积虑的来暗算我！！为什么！！！？”
    金南远心中憋屈。
    之前他从未亲眼见过陆鼎，而现在陆鼎却要来整死他。
    不是，为什么，凭什么！！！！
    面对他喋喋不休的质问。
    陆鼎一刀重劈扫头而过，弹腿去踢，带着恐怖的巨力，呼啸狂风，爆发震耳音爆。
    砰！！！！！
    此时的金南远已经陆鼎不说话的连续猛攻打懵圈了，下意识想提右臂格挡。
    身体指令刚刚发出，他才猛然间想起。
    自己的半身已被陆鼎偷袭砍碎。
    哪儿还有右臂。
    不出意外。
    这一记高鞭扫头，被他稳稳吃下。
    砰！！！！！
    一脚下去，巨大的力量加持，金南远的脑袋瞬间瘪了下去，连带着半张脸一起被踢碎。
    头骨内，大脑晃动，重重的撞在了颅骨内壁之上。
    宛如豆腐砸墙，好一部分直接碎成了渣。
    力量的作用，让他飞了出去。
    【月弧踢】极致爆发，将陆鼎的速度在顷刻间提到了一种，纵然是天察八重的金南远也看不清的程度。
    鲜血充斥，染红瞳孔。
    他缓缓抬头，本能的举起法器一挡。
    此时。
    陆鼎已经到了他正前方。
    回刀血寒霜缠头裹脑，此乃传武蓄势，攻防兼备的情况下，大幅度加持下一刀的砍击威力。
    膀子抡圆。
    一刀，势大力沉，开山裂地，伴随激荡开来的暗红灵炁。
    无物不斩的斤车之道，加持长刀，增幅长刀，脱胎长刀。
    重重砍下。
    那来自于第二圈的法器秘宝，再次应声而断。
    锋利的刀刃，划破血肉，溅起血液，斩断骨骼，从今南远肩头切入，一路砍到胸腔正中，卡在骨头里面。
    要不是有法器抵挡威力，这一刀，足够将他一分两半。
    但现在的攻击威力也够了！！！
    将就甩掉手中再无用处的法器，金南远徒手抓着刀刃。
    鲜血滴落。
    他怒吼道：
    “啊！！！！！！！！陆鼎！！我要死了！！我都要死了！！你说话！！！你给我说话！！！回应我！！！！”
    飞沫伴随着血液一起从他嘴中喷出。
    金南远目眦欲裂的看着陆鼎。
    他想要跟陆鼎对话！
    他想知道原因！！！
    他不想就这么死的不明不白。
    陆鼎一手持刀，一手掌按刀背往下压去的同时，终于开口。
    “我们之间并没有仇怨，我所为的不过是国煞而已。”
    “那你为什么要杀我！！！” 第490章 收容毛龙，获得黑食大日，可能得罪‘龙王\’    .....
    生命无多的金南远不想去关心，陆鼎口中所为国煞的详细。
    爱几把干嘛就干嘛。
    他只关心，为什么要杀他！！
    你意指国煞，那你就取啊！！
    你都到这儿来了，拥有这么强的战斗力，你就不能等我走了之后，想干嘛就干嘛吗？
    为什么非要跟我开战，非要杀我一个天察八重的人！
    陆鼎手上用力，按压刀背。
    看锋利的刀刃，正在一点点的划破金南远的骨骼，血肉。
    “因为.....你不死，天星集团不会乱，你不死，金妍珠和金清照的处境就危险了。”
    “当然，还有一点。”
    金南远颤抖着手握着刀刃，用难以理解的眼神，去看着陆鼎，等待他的下文。
    “我看你不爽很久了.....”
    撕啦！！！！！！
    猛然下压。
    金南远握着刀刃的手掌，当场被切断。
    锋利的长刀，划开了他剩下的血肉骨骼。
    将百分之五十左右的进度，直接拉满。
    金南远被斜着切开，一分为二。
    达成成就【二点五条远（100%）】
    鲜血如墨挥洒间，金南远残存的意识，看着陆鼎向下挥刀去势，切开大地，留下着出去千米的恐怖痕迹。
    脸上浮现无语至极的笑容。
    “为了两个神宫，不.....不顾自己解尸太岁的威名，冒险偷袭杀我一个天察八重......咳咳咳咳咳.....”
    金南远带着脑袋的那半边身体重摔在地。
    疼是肯定的。
    但他的眼神，却也是一直在盯着陆鼎。
    “可笑.....可笑啊陆鼎.....你....真的是聪明人吗？”
    在他看来，这完全是不理智的做法。
    但陆鼎不是机器人，理智也不是让跟自己合作，或者说帮助过自己的人，冒可能存在的危险。
    陆鼎飘下，垂眸看着生命宛如风中残烛的金南远。
    他体内的生机，已被全部摧毁。
    现在的他，跟死没有什么区别。
    虽然补不补刀，他的结果，都是一样。
    但是......补刀是一种美德。
    而陆鼎自小，便是品学兼优。
    举刀。
    “不是你这样算的，我交朋友从来不看对方的长相，家世，身份，天赋，境界。”
    “你可以说她们是我某一阶段的工具，但我更愿意称她们，亦或者其他人，是我渡过人生中某一时间阶段的陪伴。”
    复明的盲人，会先丢拐杖，觉得不吉利。
    可他们却忘了，在视野虚无的时候，触手可及的拐杖，是他们最大的依靠。
    陆鼎不是这样的人。
    用了别人做事，那就要把这件事做好，不给别人留下后顾之忧。
    这句话，让金南远眼中闪过了一丝以前从未出现过的情绪。
    不再消逝。
    而是慢慢定格。
    愣愣的看着天空。
    这一刻，金南远好似回到了那一年，他争夺继承人位置的时候。
    人性本恶，和人性本善，并不是绝对的事情。
    所以金南远一开始，也并不是现在这样的人。
    以前的他，更不会到处留种。
    曾几何时，他好像....也是一名纯爱拥护者。
    到底是什么时候变的呢......金南远忘了。
    回马灯接连闪过画面，很多，很杂，他找不到那年的转折。
    直到陆鼎在无声间挥动长刀，砍下了他的头颅。
    刀光剑影困我身，死前又梦那年春。
    在生命终结的那一刻，他想起来了。
    那年春天，在村子里，刚满十八岁的他，被天星集团找到，向同村女孩儿说。
    ‘善美啊，等我发达了就回来接你’
    她好普通，不高，不白，不美，平庸到金南远之后遇到的每一个女人，都比她优秀千万倍，好看千万倍。
    以至于，金南远很快就忘了她。
    直到现在，他依旧想不起女孩儿模糊的脸，只是依稀记得，她的手，有着不符合年纪的粗糙，和邻家大姐姐的温柔。
    “善....美......”
    他的脑袋，被陆鼎一把接住。
    “听起来，应该是个女人的名字。”
    好讽刺的现实。
    金南远这样的人，死之前想的居然不是自己的地位，不是自己的财富和实力，也没有回顾一生的努力。
    反而是想到了他，最不可能想的女人。
    播种机一样的人，临死还搞上痴情了？
    装几把啥呢。
    “你早干什么去了？”
    陆鼎与他死不瞑目的双眼对视说道：“恶心。”
    将脑袋抛起，挥刀斩碎。
    陆鼎提刀转身。
    看着妖龙残存的脑袋，一皱眉，这玩意儿生命力还挺强。
    妖龙一看，现在轮到自己了，它赶忙求饶。
    “求.......”
    刀光浮现。
    陆鼎的声音紧随其后：“死你得了，话怎么那么密呢。”
    忙活了那么久，求他他也不会放过这妖龙。
    所以，求饶的话就没有意义，没有意义的话，陆鼎不爱听。
    收刀，收菜！！！！
    【收容怪物：毛龙】
    【收容奖励：黑食大日（法术）】
    【黑煞大日：十二属辰龙之法，黑食大日，天崩地裂】
    陆鼎心中明悟，这又是一个全力施展之下，除了他自己本身以外，敌我不分的玩意儿。
    而且威力很大，大到离谱。
    黑食大日，这四个字，考究来源于辰时，也就是早上七点到九点的这段时间，除了辰时以外，这个时间段还有个别称，食时！
    可以理解成古人吃早饭的时间。
    也可以理解成，太阳破晓，光明吞食黑暗的时间。
    黑食大日，却是反了过来，让本来退散的黑暗倾吞光明。
    一旦用出，在一定的范围内，足以改天换地。
    他也没有想到。
    这替卫高镇压国煞的妖龙，居然是毛龙。
    【拾遗记】中有说。
    【南浔之国，有洞穴阴源，其下通地脉，中有毛龙........其国献毛龙，一雌一雄，故置豢龙之官.....至夏代养龙不绝，因以命族....】
    毛龙的出现，代表了一个只存在于传说的家族，豢龙氏！！！
    这可是古早小说男主必备身份之一。
    小说中‘龙王’一词，便是脱胎于这个豢龙氏的身份。
    反正陆鼎记着，他最早看的都市修仙小说里，龙王说的不是人，而是男主养的龙。
    最开始这个龙很弱很弱，又屌丝又猥琐，跟男主一个德行，俩人臭味相投结下羁绊。
    然后被男主带着下山，在一系列奇遇中，养成了‘龙王’
    然后男主也顺带有了龙王的外号。
    看着死在自己刀下的毛龙。
    陆鼎脱口而出：“说不定，自己哪天还能和‘龙王’撞上。”
    他杀了毛龙，要是真有‘龙王’的话，人家估计会天然记恨他。
    如果按照古早小说中‘龙王’那又舔又龟，还莫名其妙的三观来说。
    陆鼎要是撞上了这种人，很难忍住不抽他两巴掌，触发他的歪嘴被动。 第491章 龙王宣言：“我会让杀毛龙的人付出代价”    ......
    与此同时。
    第二圈。
    某处密室之中。
    那赤裸半身的男人身上，亮起了道道纹路。
    仔细一看，竟是一条栩栩如生的龙形纹身。
    随着光芒亮起。
    龙头脱身于男人肩膀，双眼中的愤怒，化为实质，滴落金色的火焰。
    张嘴女声傲人：“铭龙！！！”
    男人睁开双眼，金色瞳孔生光，照亮了昏暗的密室。
    “怎么了？灵儿。”
    金龙回首去看董铭龙，傲人的声音中，带着丝丝悲怆：“弟弟它....被人....杀了！”
    董铭龙眉头一皱。
    眼神中遍起杀气：“谁！？”
    “敢杀我豢龙氏董家的龙！！？”
    金龙垂首：“我不知道，但应该在第三圈.......”
    早些年，豢龙氏老祖，孤注一掷飞升逃亡到第二圈的时候，因为带不走太多龙种，龙蛋，所以就将许多资质并不是那么好的龙种留在了第二圈。
    这其中有一窝两蛋。
    金色的便是现在董铭龙身上的金龙。
    而另外一枚，便是替卫高镇压国煞的毛龙！
    董铭龙缓缓起身。
    目视前方，眼神中闪过一丝玩味，冷冷笑道：“第三圈吗，灵儿，你放心，你弟弟的仇我会替你报的，不管凶手是谁，我必叫他血债血偿！”
    虽然当年是他先祖带不走龙蛋，所以留下的毛龙。
    但是！！
    这丝毫不影响，毛龙的归属，是他董家的！
    毛龙作恶，山高皇帝远，他董家管不着，但是毛龙被杀.....
    那就是挑衅豢龙氏的威严，不管是谁，都要付出代价。
    “可第三圈现在，只能出，不能进，我们......”
    龙灵盘在董铭龙身上这样说道。
    男人嘴角缓缓翘起：“我有办法，之前苏家不是一直在逼三圈大汉交出杀死他们血脉的凶手吗！？”
    苏家，便是狄社老爹所在的家族。
    董铭龙继续说道：“碍于第二圈大汉的凶威，他们暂时忍了这一口气，但忍了不代表咽了。”
    “我会去找他们的，到时候，他们抓他们的凶手，我们杀我们的敌人。”
    “可大汉的态度历来强硬，以前族长也试过去沟通，想派人回到第三圈，回收我们遗失的龙种龙蛋，可每次都被大汉压回来了，这次，他们应该也不会同意吧？”
    龙灵的话，让董铭龙摇头：“第三圈，又不是只有大汉一个国家，虽然第三圈的国家在进入第二圈后，达成了同盟。”
    “但，并不是所有人的心，都是齐的，总会有人不安分，只要付出一些代价，就会有人心动。”
    金龙望着男人：“谢谢你铭龙。”
    “不客气灵儿，你的事，就是我的事。”
    说罢，董铭龙，大步走出密室。
    而与此同时。
    第三圈，卫高。
    随着毛龙身死，原本稳定的国煞喷薄冲天。
    如果此时，居高临下看去，就会发现这些国煞喷薄出来以后，融入了卫高各地。
    它本身，不会对百姓，和人造成太多负面的影响。
    但是国煞一旦喷薄。
    就会推动乱世的到来，所谓乱世出枭雄，时势造英雄。
    无论是英雄也好，枭雄也罢，一山难容二虎，这样的存在多了，就会你看我不爽，我看你不爽。
    总会打起来。
    陆鼎从镇煞之地深处而来，一路将速度爆发极致。
    最后自某处昏暗的角落走出。
    跟早已等候多时的安无恙会合，两人对视一眼，默契无需多言。
    此时，安无恙的身边，正跟着不知所措的金清照，和一脸平静的金妍珠。
    转头往外走。
    宫沧急冲冲的飞来询问：“克拉克长官，您看到我家南远大人了吗？”
    陆鼎回身：“啊？金先生还没有回来吗？我不知道啊，他钻进禁制里去了，我进不去。”
    宫沧听着这话，想了好一会儿。
    克拉克确实进不去，因为那禁制太恐怖，就算是天察进去，也是凶多吉少。
    宫沧赶忙低头：“抱歉，克拉克先生，冒昧了，还请您先行离开这里吧，待会儿这里会很危险。”
    “没关系。”
    陆鼎回应一句后，带着人向外走去。
    看着他的背影，宫沧久久出神后，竟破天荒的自嘲一笑。
    “克拉克进不去，但是陆鼎进的去.....”
    护鲸岛的事，谁不知道？
    不过，宫沧没打算撕破。
    虽然金南远才是天星集团的掌权者。
    但天星集团除去特别核心以外的所有大事小情，都是宫沧在一手操办。
    金南远不傻，但宫沧更聪明。
    他怎么会察觉不到陆鼎的不对劲。
    只是无力罢了。
    就算他是天察，他也有做不到的事情，和无法干预的决定。
    这是大国博弈，天星集团，不过是牺牲品之一。
    而且.....他忠心的也不是金南远这个人，而是天星集团掌权者这个身份！！！
    贸然跟陆鼎撕破脸皮，只会给天星集团引来灭顶之灾。
    说句不好听的。
    天星集团有自己强势的天察，这是上限，有他这个事无巨细，管外掌内的管家，这是下限。
    金南远在中间的位置很尴尬，既不是战力最强，也不是管理最好。
    所以，他死了，天星集团会乱，但下一个掌权者依旧会来。
    可要是宫沧死了，天星集团的基础，就会不稳，上哪儿去找一个对天星集团忠心，上面也放心，还能办事，而且熟悉大小事务的天察管家？
    这一点宫沧想的明白，陆鼎也察觉到了。
    所以走出天星集团以后。
    他停下脚步，头也不回的跟后面的两姐妹说道：“谁有兴趣去跟宫沧聊聊？”
    金清照：“聊什么？”
    金妍珠：“我去。”
    在此刻，两人再一次高下立判。
    众人向外，她向里。
    这一去，可能很危险，但她没有丝毫的犹豫。
    只留下一句：“陆先生，请允许我这样冒犯的喊您，如果我死了，能否将我的骨灰带到大汉去撒在高山之顶的风中，让我遨游从未领略的风光？”
    “当然可以。”
    听到这句话时，金妍珠最后一步踩出消失在了视野之中。
    金清照一时间情绪复杂。
    自己怎么那么笨.......
    什么都做不好.....
    明明她就可以瞬间理解的东西，自己怎么想也想不明白......
    女孩儿有些丧气。
    陆鼎见她这样，笑着安慰道：“每个人，都有自己擅长的东西，如果想力争上游，那便全力以赴，尽力而为。”
    “剩下的全看天意，要懂得知足常乐。”
    大道理，谁都懂，听着不痛不痒，但这句话是陆鼎说的，是金清照听的。
    人不一样，入心的程度也不一样。
    神明大人居然会安慰我.......
    金清照抬起头，眼睛亮晶晶的看着陆鼎：“神明大人.....那您呢，您擅长什么？”
    “我？”
    陆鼎还真想了一下：“我们现在是在说你。”
    安无恙：......
    金清照：...... 第492章 重拳打开呼吸道，抱摔找回你心跳    ......
    沉默间。
    天空中，有人影丝毫不掩饰自己的气息出现。
    一对十几米的洁白双翼展开。
    幻化根根羽毛，宛如雪花飘落。
    陆鼎有感去看。
    跟天空中的路易相视一笑后，直接拔地上天。
    安无恙喊着：“一定要小心啊！！！”
    这是关心陆鼎嘛？
    并不全是。
    他这是关心自己将要继承的皮衣呢。
    生怕被打烂了。
    冲上天际的陆鼎和路易对峙着。
    现在不分生死，所以他那些偷袭和零帧起手的传统手艺，没法展示。
    以往不喜欢说的战斗开场白。
    今天罕见的从陆鼎嘴中脱口而出。
    “怎么打？”
    路易轻轻扇动着羽翼：“生死之下，全力如何？”
    为人谦虚有礼貌，这是路易的涵养。
    可白头雕神子的身份，可不单单只是有涵养就能拥有的。
    身处这个位置，就代表了自信。
    换句话说。
    路易，是一个省满分高考状元。
    而陆鼎，则是隔壁省的满分高考状元。
    都是高考状元，英雄之间惺惺相惜，但你有剑，我难道就没剑吗？
    谁怕谁！？
    只要不打死，那就随便打。
    这就好像排除考试中的灵魂作文题，剩下的题，你我对垒。
    既然是生死之下，那死身黑狱就不能用了。
    因为一旦用出来。
    就是不死不休。
    但可以用刚刚获得的黑食大日，稍微克制一点威力就是了。
    正好试试新玩意儿。
    陆鼎点头：“行。”
    如果不是切磋的话，陆鼎抬手就把黑食大日搓出来丢过去了。
    奈何。
    不分生死。
    只能先拳脚招式，后术法神通。
    循序渐进，高下缓分。
    两人拉进距离。
    皆是抬手示意对方先请。
    就在一触之间，战斗打响！！！！
    圣光加身照耀苍穹，黑暗袭来侵吞天地。
    让路易抢攻在先，看他，过手刀平切削山，一招不中，改招式提腕戳喉。
    陆鼎拐肘挡掉。
    路易单指成双，上撩爪扣颚撕喉。
    陆鼎平手下颚，一挡一掰。
    路易顺势拧身翻滚，老虎甩尾，一记足以踢碎山岳的重鞭狠狠抽来！！
    啪！！！
    空中之声炸响。
    陆鼎顺势借力，往后去了几步，看着他上下打量：“会的东西又多又精，你这是学了不少啊。”
    全是大汉传武的招式。
    陆鼎也是没想到，一个白头雕的神子会用出这些来。
    路易收腿：“见笑了，这是大汉的东西好而已，我学了个皮毛。”
    虽然嘴上说的轻松，但是心却是沉到了谷底。
    强！
    太强了！！
    陆鼎的身体素质太变态了！！
    他刚刚的那些招式，随便一下打在山峰之上，都能一击崩山，特别是最后一脚。
    把山头踢的飞起来都可以。
    结果陆鼎硬吃之后，居然不痛不痒。
    到这个地步，路易便已经知道了，自己拼身体，打不过陆鼎。
    可刚刚陆鼎故意吃了他那么多招。
    现在他要是不还回去的话，丢脸！！！
    所以，哪怕是一条路走到黑，路易也想拼一下。
    这是他的骄傲！！！
    反观陆鼎。
    半握拳往外抖了一下刚刚硬吃一腿的手臂后。
    以一个极其随意的拳击抱架往前压。
    人家都给了自己国家面子，那么自己还一点回去也是应该的。
    路易看出了他的意图，做好了对攻防御的准备后说道：“来！”
    陆鼎压步上前，刺拳直来‘试探’
    看着速度不快，瞧着力量不大。
    路易有心试力，心想，不过是试探的刺拳，应该没有多大的力量。
    结果。
    砰！！！！！
    一拳砸稳，路易的桡骨当即响起了不堪重负的声音。
    咔嚓.....
    裂了！！！！
    他心头惊恐。
    这是地察该有的力量吗，什么怪物！！！！
    接下来的后手，路易想躲，但是太晚，连招这东西，吃一下就得吃一套。
    后手拳瞬间袭来，带着轰隆之声，拳峰突破空气，白雾划过手臂。
    没有一丝一毫的多余动作，展现简单直接的数值美感。
    快，准，狠，力大飞砖，想躲？反应速度不够，想挡？力量数值不敌。
    只能硬吃！
    看陆鼎的重拳，还未打中路易肋骨的时候，他的衣服，便被这恐怖的力量加速度直接撕碎。
    肋骨上，肉皮翻滚。
    后手拳，击肋爆肝，砰！！！！！
    打出白雾成环，翻滚散开。
    路易整个人被轰飞出去，右边肋骨直接被打的凹了下去，骨头全断。
    在空中疼痛袭来。
    路易控制不住的张嘴吐出一口血液，双眼瞬间爬满了血丝，往外突出。
    还没等他落地。
    陆鼎抱架摇闪而来，整个人在月光下闪烁，一帧一个位置，快速瞬移突进，压迫感拉满。
    脚下月弧踢，加持蝴蝶步。
    杀杀人跳跳舞，既花哨又优雅。
    看的路易头皮发麻。
    刚想强忍疼痛做出应对，就感手腕被拿。
    擒腕迎胸直拳，路易后背衣物尽数炸开。
    后手重拳击腹，打得他弯腰一曲。
    陆鼎绕后抱腰。
    路易再次感受到了数值的恐怖。
    过胸摔将他像小鸡一样的拔起。
    两人宛如流星一般坠落。
    重重的砸在地面之上，恐怖的力量被大地承受，砸出宛如蛛丝一般的裂缝，蔓延开来，爬满地面。
    陆鼎站起身，看着蛛网中央的白头雕神子。
    “怎么说？”
    就听。
    神子学起了龙叫。
    “呕......呕.......我呕.......”
    好嘛，给人白头雕的当代第一打吐了。
    撅在地上爬都爬不起来的那种。
    不是路易不想。
    实在是不能。
    脊椎断了，肋骨全碎，内脏成糜，后脑更是被最后一下砸平了。
    他还能活着，一是感谢陆鼎留手，二是因为他自身修为和实力。
    要不然这一套数值下去，他会死的很惨。
    重拳打开呼吸道，抱摔找回你心跳，三圈没有遮天树，只有陆鼎降万物。
    没有技巧，全是数值。
    第一下重拳，基本就干碎了路易的切磋梦，还没等他喊停呢，陆鼎上来就是几下黑手。
    不是他能抗五下，是陆鼎上来就五下。
    那家伙，爆肝的疼痛，他是喊都喊不出来。
    路易做梦都没有想到，他还能让人用这种朴实无华的方式揍成这逼样。
    缓了半天，路易费力的吞下了一口唾沫坐在地上，回应着刚刚陆鼎的‘怎么说’
    他以为陆鼎要让他评价。
    现在挨了一顿后，路易那种远离世人的状态消失了。
    开口就是：“攻击有角度，挥拳有力度，摇闪有速度，嘶.......”
    “挨在身上，是让人难以想象的程度。”
    满嘴顺口溜，你要考验啊？
    “我说的不是这个，我说的是该上术法了。”
    听到这话，路易猛的僵在原地。
    缓缓抬头：“不...不打了吧，只是切磋而已。”
    好不容易来个试手的，可以试试刚刚获得的黑食大日。
    陆鼎怎么轻易放手。
    “流程还是要走一下的。”
    流程......
    “那你准备用什么术法？”
    他也不知道，自己是抱着怎样的心态，问出这个问题的。
    但他下意识觉得，如果威力不大的话，那就走一下流程吧，说不定，自己能掰回一点面子呢。 第493章 把白头雕天使神子吓跑了！（今天四章）    ........
    陆鼎以前的战斗画面，路易也看过，术法很强没错！
    但是！！！
    绝对没有他今天表现出来的肉身强。
    除了蓄力斩击以外，其他的任何一招，路易都不怕。
    面对他的提问。
    陆鼎藏了一星半点后说着：“刚刚学会的小法术还没没用过，听说威力不错所以想试试，你别担心。”
    路易长了个心眼儿。
    听说威力不错，那就代表威力挺大的。
    但考虑到陆鼎说自己刚刚学会，那应该不是刚刚，而是不久前。
    不久前的话，应该熟练度不会特别高......
    自己大概....可以接一接！！
    也好，肉身格斗输了，术法招式，至少也得拼个平分秋色才行。
    路易调整了一下状态。
    揉了揉还在隐隐作痛的肋骨后缓缓起身。
    “行，来吧。”
    说这话时的白头雕神子，不说斗志满满，但也不带惧色。
    两人飞上天穹。
    就见路易手中一边掐诀一边说着：“陆鼎，我这一招名为圣光展翼，威力很大，你可要小心了。”
    说话间。
    路易将掐好的手诀举于眉心。
    圣洁的白羽，宛如雨下。
    那对十几米羽翼展开，唤醒沉睡天使，环抱胸口缓缓抬头。
    圣光照亮黑暗。
    天堂降临人间。
    圣洁羽翼燃起纯白的火焰，为天地之间的圣光颜色，再添一把火。
    永恒燃烧的羽翼，将带世人脱离凡间的沉沦。
    这便是，白头雕天使神子！！！！
    路易张开双手，衬托着尽展的羽翼。
    陆鼎见他的前摇终于结束。
    抬手。
    路易还以为他要掐诀，谁知道陆鼎直接一把按进了面前的空间。
    什么意思？他不掐诀吗？
    路易心中疑惑。
    就听一声‘汞’声传来。
    响在耳边，响在天地。
    原本被圣光照亮的天地，瞬间一暗一亮，仿佛画面卡顿一般。
    生死当头的大危机，疯狂攻击着路易的第六感。
    他下意识后退一步，眼神死死的盯着陆鼎青筋凸起了手掌。
    认真的表情，随着陆鼎缓缓往外拔的动作，逐渐变的惊恐。
    天地间的白光，渐渐被从陆鼎手中冒出的黑光吞噬。
    看空间扭曲。
    一轮散发着如墨黑光的大日，被陆鼎拔出高举手中。
    天地光芒尽数熄灭。
    路易身上的圣光，被不断压制，最后更是连一米的范围都照不出去，直到，忽然熄灭。
    欢迎来到黑暗的世界。
    看着单手托举黑食大日，如神似魔的陆鼎。
    路易心中的退堂鼓打响。
    你告诉他这是小术法！！！？
    我只是想跟你切磋一下，而你却想要我的命！！！
    你这把这东西砸过来，还要不要人活了！？
    路易没有迟疑一分一秒，当即扭头就跑！！！！！
    天使神翼扇出了残影。
    眨眼的功夫，他就跑出了数千米之外，再一眨眼，消失的无影无踪。
    与此同时。
    地面的安无恙收到了一条消息。
    【路易：安先生，麻烦跟陆先生说一声，先前的话只是戏言，当不得真，我们永远是朋友，今晚就当我没来过】
    未战先怯。
    丢人啊！！！！
    但是没办法，要是真硬吃了那一招黑色的太阳，自己会死的！！
    命比脸重要。
    但他又害怕陆鼎不懂自己的意思。
    再次重复了一遍。
    【路易：一定要帮我转告，今晚我没来过】
    ‘别说出去’
    此时，陆鼎从天空飞下，万家灯火，再次亮起在了大地上。
    安无恙举起手机给他看消息。
    陆鼎心中有些可惜。
    还想试一试呢。
    结果这他妈......刚刚亮相人就跑了，早知道，他就不跟路易搞那些虚的了。
    直接搓出来就丢，绝对不会让他跑。
    但现在跑都跑了，去追就有点欺负人了。
    陆鼎想了想，这不是正好？
    可以让他配合一下自己的计划。
    拿过手机。
    【我是陆鼎，路易神子，能不能......】
    打到这三个字的时候，陆鼎想了一下，选择删除重打。
    【我是陆鼎，路易神子，我要麻烦你一件事】
    【路易：陆先生您说】
    【等我走了之后，贵方能不能说，扶持金妍珠姐妹俩，就是你们原来的意思？】
    【路易：这个我可能要去跟其他人商量商量】
    【陆鼎：还要商量？那我不着急走，我也一起来商量，驻军基地是吧？我后脚就到】
    【路易：不用商量！我答应你！】
    看到这陆鼎笑了。
    这事儿搞的。
    唉........
    他也不想这样啊。
    何必呢。
    ......
    与此同时。
    天星集团。
    很多卫高的高层都已赶来，天星集团隐藏沉睡的老怪物，也走到了台前亮相。
    唯独.....宫沧不在。
    此时的他，正在和金妍珠对峙。
    看了一眼手上的表。
    “五分钟，妍珠小姐，我只能给您五分钟时间。”
    金妍珠一言不发的拔出长剑，凌厉剑气激荡灰尘四溢。
    她举剑向着眼神依旧平静的宫沧。
    两人相望无言。
    这一刻。
    饶是跟老狐狸一般的宫沧，也有一些想不明白金妍珠要干什么。
    自己可是天察，而她，不过是区区神宫，对着自己举剑？
    这.....难道是不想活了？
    下一秒。
    金妍珠挽剑成花，递上剑柄。
    “宫先生，如果你不愿意支持我，那么，就请你杀了我。”
    宫沧顿在原地，看着剑柄出神。
    不是......你.......
    他猜想过，金妍珠或许会仗着有陆鼎的支持，无脑的一句，你不支持我，我就杀了你。
    亦或者诱惑，欺骗，反正什么他都想了。
    就是没有想到会是这种展开方式。
    别人都是，你不支持我，我就杀了你，到金妍珠这里变成了，你不支持我，你就杀了我。
    这种话听在耳朵里，谁听谁懵逼。
    典型的乱拳打死老师傅。
    头一次见到这种自爆卡车式的谈判。
    宫沧是想了又想。
    管家的礼仪，几十上百年如一日的影响着他，从未说过脏话，和做出不合乎礼仪的举动。
    但今天。
    宫沧破功了。
    无奈的骂了一句：“西八......”
    反手解开管家服的扣子，扯了扯领带，长出一口大气后，抢过剑柄。
    但他没有下手，而是转身就走，只留下一句：“你等着！”
    随后向天星集团总部深处走去。 第494章 我爷爷为天星集团流过血，我父亲为天星集团流过血    ......
    黑暗中。
    宫沧提剑，静静等候着，一个小时，两个小时。
    三个小时。
    终于。
    那王座上不知道何时坐上了一道身影。
    抓起旁边的茶杯，重重掷在了宫沧的脑袋上。
    猩红的液体，缓缓流落。
    “宫沧！！！你无能！！你无能啊！！！！”
    “怎么可以在这种时候，让我天星集团的掌权者暴毙，还连带被人破了国煞镇压呢！！！”
    “你这个管家是怎么做的！！！”
    “你知道，因为你的工作疏忽，给我们天星集团造成了多大的损失吗！！？”
    “一半！！！我们一半的身家，要在这次国煞被破中蒸发！！！”
    “你现在还提个剑，就算你是个干巴巴的老爷们儿，你也是个老爷们儿，那剑细的跟娘们儿用的一样，你要干嘛！！你要几把干嘛！！！”
    宫沧提着剑，缓缓往上走。
    王座之上的人影也不担心，就这么看着他。
    直到宫沧来到了他面前。
    “我想支持金妍珠。”
    “我听都没听过，你支持个屁啊你支持。”
    宫沧活学活用的把剑往上一递：“那你杀了我。”
    王座上的人影，一把抢过剑：“你以为我不敢吗！”
    举剑劈下，最后差之毫厘的停在了宫沧头顶。
    那道声音无奈的说着：“你是个管家，你管好家就行了，这种事情你少掺和。”
    宫沧直接跪在了地上：“我爷爷为天星集团流过血。”
    王座上的老人：.......
    “是，你爷爷是流过血，你爷爷还带过我，但那是你爷爷不是你，天星集团继承人轮得到你支持吗？我问你！”
    宫沧继续自顾自的说道：“我父亲为天星集团流过血。”
    王座上的老人：......
    “又说上你父亲了，是，你父亲是流过血，你父亲还辅佐过我，但那是你父亲不是你，你还支持上了，你支持的明白吗！？”
    宫沧没有回，而是继续说自己的：“我为天星集团流过血。”
    王座上的老人暴怒：“西八，西八！！你这狗崽子，啊！！！！！”
    无能狂怒，响彻宫殿。
    “行，行行行行行，我欠你的，我真是欠了你的，我欠了你宫家上上下下祖宗十八代！！！”
    “如果不是你忠心，如果你不是我亲手带大的，如果你不是我亲手教出来的，如果你不喊我一声干爹，如果不是你爸临终托孤，如果你不是比我亲儿子还亲，如果.......”
    连续好多个如果之后。
    最后那句‘我早就杀了你了’是怎么都说不出口。
    在天星集团这个亲情只是工具的地方，管家和主家的情谊，好像更为珍贵。
    老人把手中长剑一甩：“娘们儿用的东西，谁他妈递给我的！”
    “滚！！滚去支持你的金妍珠还是金珍珠，你要是把她支持不起来，她要是不令我满意，我！！！我！！！我就扣你的工资，找一个跟你妈一样泼辣的女人，给你当媳妇！！！！”
    “让你跟你爸一样天天被家暴，我倒要看看，你是不是也能和他一样，痛并快乐的活着！！”
    连骂带吼的给宫沧撵了出去。
    但在临走之前，他还是把先前等候时就做好的资料，留给了老人。
    随后。
    宫沧找到金妍珠。
    “妍珠小姐，我被你说服了，希望以后的日子里，我们能合作愉快。”
    背手行礼。
    国煞被破，是天星集团的劫难，可不破不立，这又何尝不是天星集团的机会。
    这里是宫沧的家。
    无力的事情他接受，因为改变不了。
    但大火之后，他会以自己最大的努力，让这个地方得到新生。
    既然大汉想插手，那他宫沧，就引导着天星集团去做第一个吃螃蟹的人！
    世界上，也没有永远的敌人！
    “谢谢。”
    金妍珠轻声道谢着。
    今夜过后，天星集团将会迎来巨大的改变，但这一切，陆鼎暂时是看不到了。
    任务完成，给姐妹俩留下联系方式后。
    陆鼎要回家啦！！！
    没有煽情的告别，因为无情可煽，拢共也没认识多久。
    有的只是金清照和金妍珠，无言的注目相送。
    坐上回国的飞机。
    陆鼎闭目养神，安无恙在一旁抚摸着自己的‘皮衣’
    脸上的笑容，是怎么都压不下去。
    帅！！！太帅了！帅到爆炸！！！！
    拿出纸笔。
    【见字如晤.....】
    【额娘，卫高的事情解决了，我们..........】
    说了一大堆后。
    安无恙最后提及重点。
    【额娘，陆鼎把他特别帅的皮衣送我了，用语言无法形容这件皮衣的帅，我给您画一幅吧】
    说着。
    安无恙拿出手机自拍一张，对照着自己的照片，他开始了涂涂画画。
    专心致志的他。
    忽然感觉有些不太对，扭头去看向旁边的陆鼎。
    就见陆鼎带着墨镜，靠在椅背上一动也不动。
    安无恙微微皱眉。
    他悄悄运转灵炁，将墨镜轻轻抬起。
    结果，那下面有一双瞪大的双眼，正目不转睛没有丝毫动作的看着他。
    安无恙猛的盖住信件，略显尴尬的嘿嘿一笑：“嘿嘿，你没睡啊......”
    陆鼎扶着眼镜戴好。
    嘴角咧开：“auv～您还是个皇子啦？您吉祥～闲情逸致挺好啊，这是在我身边搞上微服私访了？”
    安无恙瞬间头大。
    这是他最不想经历的情况。
    “不是不是，陆鼎，不是你想的那样，你听我跟你说，是这样的.......”
    “哟？您别急啊，我就在这儿呢，洗耳恭听，您说着，我听着，这也没人能瞧着。”
    安无恙头皮有些发麻：“这其实.......”
    他一边说，一边手舞足蹈的比划着。
    飞机就在天上飞着，那叫一个平稳，丝滑。
    但天空之下的公海，就不是这样了。
    那打的，狗脑子都要被打出来了。
    虽然论单一国家的实力，什么卫高，太岛，真腊，河图，全都不是个。
    可人家集合在一起，还是有两把刷子的。
    不过这刷子没毛。
    再加上卫高国煞被破，那更是雪上加霜。
    拉几把倒吧。
    不打了。
    战鼓停了，退堂鼓响了。
    还没等卫高跟太岛商量，要不咱降了吧？！
    反正咱又不是第一次被大汉虐了，祖祖辈辈都是这么过来的，不丢人。
    如果你非要打的话，那你自己来得了，我的这些高端战力，要回去稳固国内的国煞。
    结果，卫高还没向太岛传达自己的思想呢。
    第二圈的苏家人和董铭龙，先一步找到太岛国。 第495章 太岛蛀虫三圈败类，妄为人子不为人臣（为问道不朽加）    .......
    会议室内。
    代表太岛的最高六目，围坐圆桌，面向大屏幕。
    大屏幕中。
    第二圈的太岛高层，率先开口。
    “各位三圈的太岛六目，这次，我召开紧急会议，是有一个很严肃的事情，需要你们和我们一起共同商讨。”
    第二圈的太岛高层，在实力上，肯定是比第三圈太岛六目高的。
    但是国家管理，不能只看实力。
    那第二圈的太岛高层伸手介绍自己的左右两边。
    “这位，是第二圈苏家代表，苏红玉小姐。”
    “这位，是第二圈豢龙氏董家代表，董铭龙先生。”
    “他们二人想跟我们太岛合作，走我们太岛的通道，前往第三圈。”
    “苏红玉小姐，想为其同父异母的弟弟收尸，而董铭龙先生，则想回收自家先祖留下的龙种。”
    这样的介绍方式，几乎是点明了，第二圈的太岛高层，有倾向苏红玉和董铭龙的意思。
    这也是董铭龙会找到太岛的原因。
    换做其他出自第三圈的国家，高低，他们是要付出点肉痛的代价。
    但是太岛不一样。
    这个国家，跟大汉仇怨很深。
    这话一出。
    太岛六目中的人间目加古佑，当即起身。
    伸手对着屏幕一指，直接开麦！
    “我呸！！！！”
    一大口浓痰飞去，砸在了屏幕上。
    “你这个太岛蛀虫，三圈败类，妄为人子，不为人臣！！！”
    指着那第二圈的太岛高层。
    加古佑骂声再起：“生得眉歪眼斜，尖嘴猴腮，你也不动脑想一想，第三圈是什么地方！？”
    “这是我们的大本营！！”
    “就算我们在第二圈发展不良，也能退回第三圈重整旗鼓，几十个国家，坚守那么多年的铁律，你居然想破例？”
    “一旦这个口子开了，有了第一次，就有第二次，第三次！！！！”
    “我问你！！”
    “随着第二圈的强者进入第三圈，完美的生态平衡被打破以后，带来的后果将是不可想象的。”
    “你能不能承担！！”
    大家都是把牛逼的强者往外送，就是避免一家独大，和强者心思不纯酿成灾祸，结果你还要往里迎？
    歪嘴大爷就是个典型的例子，那家伙，无法无天的。
    帽子一扣。
    第二圈的太岛高层有些红温，赶忙辩解：“当下我们第三圈太岛国，局势艰难，势必会战败给大汉，到时候割地赔礼，这是耻辱，有违我们的武士道精神！！”
    “我去你妈的武士道精神！”
    “你都多大年纪了？还武士道精神，往上数封建时代，多少武士叛主，你不知道？”
    “他们怎么没有遵循武士道精神！？”
    “所谓的武士道精神，是勇敢者的风骨，是清高者的脊梁，不是动不动就破腹自尽和挂在嘴边！！”
    “还耻辱，我们挑事，我们挨打，我们输了，我们就应该承担后果，愿赌服输，这他妈才叫武士道精神，而不是输不起耍卑鄙手段！”
    “割地赔礼，这是赌注，我们输得起！”
    “现在三圈局势稳定，哪怕局势再坏，大汉也不会灭我太岛国。”
    “但如果开了口子，让二圈强者进入第三圈打破局势平衡，这无异于饮鸩止渴，引狼入室，带来一时的辉煌，迎接永久的毁灭！”
    “我问你，这个结果，你承不承受的起！回答我！！！”
    老人的气势，压的第二圈太岛高层脸色涨红。
    加古佑，太岛六目之一，同样，他也是加古武藤的太爷爷。
    正是那个，在护鲸岛战场上，被陆鼎放走的太岛青年。
    董铭龙见这第三圈的老头儿，如此不识趣。
    当即起身开口：“呵，老东西，不要敬酒不吃吃罚酒。”
    加古佑脖子一梗，面色发狠：“呵，小畜生。”
    脑袋往前一伸，抬手在脖子上比比划划的说着：“有能耐你就来第三圈整死我，反正我都这么老了，这辈子是不可能去第二圈的。”
    “你敢来吗！！？”
    “你能来吗！！？”
    “嘿嘿，我这个老东西，今天还真就把门锁死了，你想来都不让你来！！”
    “有种你就打过来，你敢吗！？”
    “豢龙氏，出身大汉，却要走我太岛的通道，你的心思大家都明白，不就是看我太岛和大汉关系不好吗？！”
    “你们的意图，要是真像你们说的那么简单，你们会来找太岛？！”
    “我们太岛和大汉，打的再厉害，那也是我们的事，大家都不会把事情做绝！！”
    “你豢龙氏出身大汉，却要跑来敌方阵营谈合作，你这是不忠！！”
    “你苏家和大汉有合作，享受了大汉的福利，却要处心积虑针对大汉，罔顾大汉的律法，你这是不义！！！”
    “我这年纪都能当你爷爷了，先前我一句没提你，你上来就骂我老畜生，你这是不孝！！！”
    “还合作？跟你们这种不忠不义不孝之人合作，才是侮辱老夫的武士道精神！！！”
    这老头儿火力全开，是越骂越起劲。
    这下子。
    不止是第二圈的太岛高层红温了。
    苏红玉和董铭龙也跟着一起红温。
    他一拍桌子，指着老头儿：“你居然敢骂我？你可知我的身份！？”
    他说这话，就是想诱导加古佑问他的身份。
    谁知这老头儿，压根儿不顺着他的话走。
    “我管你是谁，天大地大，你管不到第三圈，我还不让你过来。”
    “苏红玉是吧，董铭龙是吧，来笑一个！”
    咔嚓。
    老头儿不知道什么时候摸出的手机，把两人的长相拍了进去。
    “我不止不让你俩过来，我还要去举报你们。”
    说到这，加古佑看向其他五名六目。
    “你们之前不是一直担心大汉赢了战争之后会得寸进尺吗，一旦我们把他俩举报了，大汉看在这件事情的面子上，一定不会得寸进尺！”
    “就算到时候要割地赔礼！”
    说到这，老人的身形瞬间拔高。
    “就割我麾下管理的地方，一切罪责，我一人担之，绝不让你们受到影响！！！”
    加古武藤回来以后，没少侧面给这老头儿灌输自己的思想。
    老头儿呢，本来也有亲汉的想法。
    可奈何没机会，也没有投名状，更没有面向卫高国内的借口。
    可今天。
    这些东西都有，大汉赢得战争便是机会，举报这俩人想偷渡，便是投名状，割地璃球，便是借口！
    天时地利人和，他不回归祖国的怀抱，谁回归祖国的怀抱啊？
    也就是其他人没去查，不然早就看见这老头儿放在保险柜里那红艳艳的，入749申请书了。 第496章 争一个璃球749分部副局，光宗耀祖（为无火的残渣加）    .....
    但其他人不知道啊。
    在他们的视野中。
    加古佑那是太岛伟人一样的存在。
    讲究，有格局，硬气，不弯腰。
    一人大包大揽所有仇恨，凡事皆为太岛考虑。
    出钱又出力。
    就算打输了，也是割他管辖的地方。
    其他人就没有太大影响。
    从表面上看，这老头儿亏到死！！！
    但人家依旧这么硬气。
    这就好像发育不良的adc，肉身开团闪现大了五个。
    你这要是不跟的话，睡着了都会坐起来给自己几巴掌！！
    ‘我怎么这么怂啊，操！！’
    其余五名六目，皆是被他感染。
    齐齐起身。
    “我们输得起！”
    “我们不通外敌！”
    “我们的武士道精神长存！”
    “有我们在，太岛通向第二圈的门户，就不可能给外人打开！”
    “我们会联名上书，弹劾你这个欲通外敌的太岛败类！！！”
    自己不吃亏，是第一点。
    其次，能身居高位的人，有可能是不聪明走后门的，但绝对不会有傻子。
    他们想的明白其中的利害关系。
    至于第二圈的太岛高层嘛。
    他们都不在第三圈了，虽然是一个国家共同命名，但是，他们在第二圈就要为第二圈的自己考虑。
    得到豢龙氏和苏家的友谊，二圈太岛，会发展的更快。
    啪！！！
    大屏幕一关。
    第二圈太岛会议室里。
    董铭龙气的脸色铁青。
    一掌拍碎面前的会议桌。
    倒是苏红玉情绪稍微要稳定一些，她站起身看着二圈太岛的高层。
    “佐佐木先生，大汉有句古话叫买卖不成仁义在，我苏家和你们的关系一直不错，我希望我们将来也会继续不错。”
    “可不要让人破坏了我们之间的关系。”
    “要是这次，我们苏家真走到了大汉的对立面，那到时候，就别怪苏家拉你们下水了。”
    佐佐木瞬间汗如雨下。
    在第三圈出来的国家里。
    大汉和白头雕，在第三圈有统治力，到了第二圈，人家照样有统治力。
    但因为第三圈的上限限制着这两家的发育。
    所以到了第二圈这个上限更高的地方之后，大汉和白头雕，那是展翅齐飞。
    早就甩了他们不知道多远。
    要是真被拉下水的话，第二圈的太岛，估计要被直接打回娘胎。
    董铭龙也在此时冷眼看来：“哼！佐佐木，我豢龙氏的手段你是知道的。”
    “要是因为今天这个事情，为我豢龙氏引来了灾祸的话，其他人会怎么样我不知道。”
    “但你！！！！”
    伸手指着佐佐木。
    董铭龙冷声说道：“一定会死的很惨！！！！”
    受到威胁的佐佐木，心中隐隐藏下了仇恨。
    但他惹不起董铭龙，只能低头：“是是是。”
    两人转身离去。
    佐佐木在会议室中，肆意发泄着怒火。
    “八嘎！！八嘎！！！八嘎！！！！”
    “该死的董铭龙，该死的加古佑，你们居然敢威胁我！！！！”
    苏红玉他倒是没有记恨上，因为苏红玉说话的方式很有技巧，算是恩威并施，也给他留着面子。
    但董铭龙和加古佑这俩人，是一点面子都没给他。
    加古佑他能理解一点，毕竟是一个国家的，而且他也身处高位，明白加古佑的担心。
    但你董铭龙，凭什么这么跟我说话！！！
    凭什么！！！
    当然，这也是龙王独特的buff之一，一堆人拉仇恨，就他拉的最好。
    佐佐木眼神逐渐发狠：“呵呵呵，董铭龙，豢龙氏，很好，你们不是想解决吗。”
    “我会想办法，给你们解决的！”
    “加古佑！！老不死的东西，既然你找死，那我就成全你！！！！”
    另外一边。
    加古佑从会议室出来之后。
    当即将照片和录音备份，都到他这个阶段了，要是不多长心眼。
    那还干什么六目？
    拿着这些东西，加古佑去找到了自己孙子。
    见面，没有寒暄。
    他开门见山的说着：“武藤，这个你拿好，里面的东西很重要，只能看一次，看过之后它会自毁。”
    “你切记不要乱看。”
    “如果我出事了，你记得把这个东西，送到大汉解尸太岁陆鼎的手上！”
    “如果战争结束以后，我还活着，到时候你再把它给我。”
    加古佑明白自己的处境很危险。
    因为他不止得罪了豢龙氏和苏家，还得罪了第二圈的太岛高层。
    但这是他必须要做的。
    他不怕死，或者说，他死了更好。
    因为只有染血的投名状，才会显得沉重，璃球回归啊.....他期待这一天，期待的太久了。
    加古武藤顿觉手中的东西，有些烫手。
    “您....为什么不亲自送，或者....现在送？”
    加古佑摇摇头：“现在送太轻了。”
    偷渡这件事情，可大可小，但要是意欲偷渡之外，还杀了一名想向大汉举报他们偷渡的亲汉天察。
    并且这个亲汉天察，还有意，带着一大块土地回归。
    buff叠满的情况下，这个问题.....就严重了.....
    当然，这也是加古佑在为加古武藤铺路。
    他这辈子就这样了，当下寿命无多，所以他才会这么钢。
    那既然都活不了多久了，为什么不用剩下的生命爆发最后的璀璨，为自己的后代铺下通天之路呢？
    反正距离他寿元将尽，也不过只有五年左右的时间，这五年活着也是浪费，到时候死的平平淡淡，不如当下博个好名，还能作为燃料推一把加古武藤。
    到时候璃球回归。
    加上大功在身。
    加古武藤自己实力也不低，种种条件结合，他最低也是个璃球749分部副局，直接光宗耀祖！！！！
    加古佑这老头儿想想都激动，拳头都捏紧了。
    但是有一点会很可惜，如果是这样发展的话，那他将会看不到加古武藤戴上749肩章的那一天。
    “您......”
    加古武藤欲言又止。
    加古佑拍了拍他的肩膀：“男人不要磨磨唧唧的，说不出口的话，就不要说。”
    老人起身：“今天开心，走，陪我去喝一杯！！”
    一老一小走向远方。
    而此时。
    大汉。
    云海。
    陆鼎又回到了这个梦开始的地方，踩在熟悉的地面上。
    猛吸一口空气，直接就是顶级过肺。
    “auv，这空气，那叫一个地道～”
    安无恙：.........
    他现在就想找个地道钻进去。
    陆鼎揣兜的手指，摩擦了几下：“嘴巴有点淡，走，咱先去把任务交了，领了奖励后，你请我吃个火锅。”
    听到这话的安无恙，有些怀疑自己的耳朵。
    “我请？你说错了吧，这不是你的地盘？”
    陆鼎眼神瞥去：“您这么大一皇子，让我一老百姓请....不合适吧。”
    安无恙挠了挠头：“我真不是故意不和你说的，我只是......”
    叮咚。
    特殊消息提示音响起，陆鼎摸出手机，抬手打断了安无恙接下来想说的话。
    看着屏幕上的内容，他很是不爽的‘啧’了一声。
    火锅，又吃不上了...... 第497章 无天出事，佛敌身份暴露    ......
    现在他用的手机，跟带去卫高捏碎的那个不一样。
    这个。
    是他自己原来的。
    回了大汉才能用。
    结果这一看。
    昨天中午。
    灵顺749季副局留言说着。
    【季副局：陆鼎，无天小和尚出事了】
    【灵顺佛门，联合起来说他是佛敌，现在正要联合审判他，邀请我明天一同前去】
    【无天和你关系不错，但这是他们佛门自己的事情，灵顺749有些不太好插手，但我会尽力帮着拖一拖和想想办法】
    【不过我实在无法保证，会是最好的结果，我只能尽力而为，希望你能理解我】
    【实在是清官难断家务事，叔叔打婶子，我们这外人很难起到决定性的作用】
    佛敌......
    陆鼎想到了上次给无天护法时的情景。
    当时他的突破，实在是来的过于迅速。
    导致了陆鼎没有第一时间帮他遮盖。
    从而露出去了一些异像。
    估计问题，就出在这里。
    “昨天说明天，不就是今天？”
    陆鼎眼神明暗一瞬。
    虽然说，这是别人家的家务事，但，真正跟无天有关系的，是狮心寺，和那位百衲衣之主所在的普通寺庙。
    跟其他寺庙有屁的关系？
    而且再说了。
    无论是于公还是于私。
    无天都曾帮过陆鼎，从狮子吼戏耍狄社，到逼问玉蟾寺，最后追击最猛胜。
    人家都是出了力的。
    陆鼎要是不去帮手助拳，这说不过去。
    想到这些......
    陆鼎给季副局发去消息。
    【您那边现在情况怎么样？】
    发完后，他看着安无恙。
    “要不你先去交任务？毕竟你这边比较急。”
    通过在飞机上的聊天，陆鼎得知了全部事情。
    除了知道安无恙的来历以外，还知道了他想借用749的通道去第二圈，以及他脖子上项圈的事情。
    这可耽误不得。
    虽然这玩意儿，现在不会炸。
    但是略带羞辱。
    哪怕这是安无恙自己选的路，可俩人经过这次任务之后，已是朋友。
    既然是朋友，那就得为朋友考虑考虑。
    换位思考，将心比心，才是友情延续的关键。
    当然，陆鼎能做到这样的地步，安无恙自然也能做到。
    摸了摸脖子上的限制手段。
    “不碍事，晚个一会儿半会儿，一天两天的没什么关系，反正这段时间我也戴习惯了。”
    “咱们是两个人一起出发的，就得两个人一起回去提交报告。”
    “你要是想去办什么事儿的话，如果方便，你把我带上，我往你身后一站，好歹是个天察，你不也有面子吗？”
    确实是这个道理。
    天察当护卫。
    那面子不用多说。
    万一动起手来，安无恙也能跟着助助拳。
    两人说话间。
    季副局回来消息。
    【季副局：你回来了！？】
    问了一句后，他直入正题说着。
    【季副局：我现在正在和狮心寺的住持一起，跟他们据理力争】
    【当下的情况他们虽然已经退步，不取无天性命】
    【但是他们想把无天送进凿齿镇压地，用狮心寺历代高僧的遗骨和舍利子，以及留下的高深佛法】
    【洗去他的佛敌之心】
    【你快来，我拳头不够硬，但我会拖住他们！！！】
    无天跟灵顺749之间，只有雇佣关系。
    钱财两结，这就差不多了。
    季副局，能做到这个程度，去管佛门内部的事情，这就已经很讲义气了。
    当下的情况，差不多等于。
    叔叔说婶婶跟人眉来眼去的，婶婶说，叔叔打她。
    叔叔说，你跟别人眉来眼去，我不该打你？
    婶婶说，你说我跟别人眉来眼去，你有证据吗，我们之间是发生什么事儿了吗？打人就是不对！
    叔叔说，我打你就是为了预防发生不好的事情，我是不对，但你也有错，你不跟别人眉来眼去，我怎么会打你，我以前怎么不打你？
    反正你说你有理，我说我有理，都挺歪，外人想断还真不好断。
    当然，最主要的原因，还是拳头不够大。
    不过这都是之前。
    现在陆鼎回来，那局势就不一样了。
    季副局，也敢大胆放心的干，不怕收不了场，影响大局。
    不说陆鼎拳头够大。
    但说他对灵顺749有恩，对他姓季有恩。
    这些就足够季副局拼命。
    官差难管家务事，那他就以个人的名义，拖到陆鼎到来！！！
    【陆鼎：我很快就到，你坚持一会儿】
    狮心寺，大雄宝殿。
    季副局看完手机上的消息后。
    目光看向前方，正在争执的一群大光头。
    紫云寺主持圆真，站在人群中开麦。
    “上天有好生之德，无心有今天成就，实属不易，但他现在走了歪路，也是事实。”
    “我们可以退步，不取其之性命，但是！！必须要把他送去镇魔洞，洗去佛敌之心，这件事情退无可退，没有任何商量之处！！！”
    旁边金龙寺主持净龙和尚附和着：
    “佛敌之心不可容，此乃我佛门大事，关乎我佛传承，不可有失，留他一命，都已经是看在我佛慈悲的情况下了！！！”
    “现在净心之事，刻不容缓，哪能讨价还价，难道你狮心寺，想叛出佛门，站队佛敌，与我佛为敌吗！！？”
    一顶顶大帽子扣下来。
    狮心寺一时间孤立无援，宛如汪洋孤舟，随时都有被掀翻的可能。
    而且是无天明悟佛敌之道在前。
    狮心寺天然弱势，不占理。
    现在嘴硬的话，很容易引起围攻。
    狮心寺主持空狮大师，一时间被顶的难以下台。
    但你要让他就这么放弃无天，他做不到。
    人非草木孰能无情。
    而且无天也确实没做出佛敌之事，只是悟了佛敌之道。
    也是在这时。
    季副局拍桌而起。
    砰！！！！
    “你们在放什么屁，开口闭口就是佛敌，刚刚我好好跟你们说，一个个都听不懂是吧！？”
    “口口声声说我佛慈悲，所以留无天一命，可送入镇魔洞，这跟送他去死有什么区别！？”
    “凿齿被镇压在其中，他一进去就会直面凿齿恶兽，这种情况之下，以无天当前的境界，他能活！！？”
    “你们这不是要他的命是什么！！！” 第498章 我手中无刀，心中无刀，你们凭什么定我的罪！    ......
    随着季副局站起发言。
    一瞬间。
    这周遭众多大和尚的目光，当即投来。
    一句句反驳之言，紧随其后。
    紫云寺主持圆真先行佛礼后开口。
    “季副局，您是这灵顺749副局，您说这话，难道是要拉偏架吗？！”
    “什么叫偏架？你们开打了吗？还是说，我没有跟你们讲道理？”
    “如果你们非要这样说的话，那我特招无天成为灵顺749编外成员，接受我灵顺749监督管理，绝对不会让他干出佛敌之事，行不行！？”
    季副局嘴巴笨。
    跟人争辩，他完全没有胜算。
    没办法。
    只能违规操作，试图招纳无天，先不说这事儿成不成。
    但事后，他肯定是要遭到处分的。
    因为不合管理。
    公权这东西就不能这么用。
    但为了跟陆鼎之间的情谊，值了！
    人家陆鼎讲究，帮了灵顺这么多忙，今天就是天塌下来，给骨头压断了，季副局也要撑到他来。
    不过这话露出了尾巴，被那金龙寺住持净龙一把抓住。
    “季副局，您是灵顺749的副局，但这是我们佛门之事，早先我们有过约定，佛门接受监管，但灵顺749不参与佛门内部之事。”
    “难道您要违背约定？”
    “而且，您现在临时起意，说要招纳无天，早不招，晚不招，偏偏这个时候招，您这难道不是公权私用吗！？”
    在季副局和空狮大师身后的无天想不明白。
    自己到底做错了什么？
    他有罪吗？
    他是犯了什么十恶不赦的禁律吗？
    他没有！
    那他为什么会遭受当下这种待遇？
    枷锁缠身，人人喊打。
    同为佛门中人，却要对他步步紧逼。
    哦～原来是他所悟的东西，在定性上，质疑了佛祖经文学问。
    所以，他是佛敌。
    他会动摇佛之根本。
    对，自己是佛门的敌人，消灭疑似敌人的存在，这是正常的。
    没问题。
    这要换在任何一个门派都没问题。
    除了佛门。
    因为佛门高举感化大旗，舍己为人，我不下地狱谁下地狱。
    这种情况下置人死地，就是又当又立！
    何尝又不是再一次质疑了佛祖学说？
    无天挣扎着想说话，可奈何身上的枷锁，不止限制了他的灵炁运行，还封了他的言行自由。
    季副局知道自己嘴巴不会说，如果任由事情这样发展下去的话。
    自己肯定会越说越错。
    所以他需要嘴替，而且唇枪舌剑间，也能拖延更多的时间，支撑陆鼎到来。
    想到这里。
    季副局转身，一把撕扯下了无天嘴上的封禁。
    “既然我有监管的权利，那我就有听当事人说话的权利！！！”
    无天的言论到了自由。
    没有丝毫的停顿，他直接开口说着：
    “你们都说我佛慈悲，经文中，我佛割肉喂鹰，我佛造福世人，我佛感化大奸大恶之人，我佛说放下屠刀立地成佛。”
    “可我一不犯禁，二不滥杀无辜，三不大奸大恶，我手中无刀，心中无刀！！！！”
    “面对有刀有罪之人，我佛尚能感化，我无刀无罪，你们这学诵我佛经义之人，研修我佛妙法之辈，为何无端就要置我于死地！！”
    “难道这才是我佛精神，欲加之罪何患无辞吗！！！”
    “我无刀，想我有刀，我无罪，假我有罪，凭什么！！！？”
    无天的怒吼震响着大雄宝殿。
    狮子音当头一棒，振聋发聩。
    内心的不公，激着无天的灵炁，不断冲刷着身体的束缚。
    回想被抓之前的上一秒，他都还在想跟自己师傅商量，去往前线支援和陆鼎会和，打出狮心雄威，扬我佛威名，护大汉威严。
    结果，下一秒，就被这众多寺庙住持带人堵门，以佛敌之患逼宫。
    他被抓，是狮心寺自己人下的手，但这也是最好结果，如果自己人不下手，换别人来，到时候拳脚无眼，结果怎么样真不好说。
    至少，现在的无天是无伤在身的。
    这一点，无天想的明白，也没有怨恨自家寺庙。
    佛敌这个帽子太大，压不死无天师尊空狮大师，但是能压死空狮主持领导的狮心寺上下。
    他的话，让在场所有佛门之人的脸色瞬间一变。
    紫云寺主持圆真怒指无天：“你敢对我佛大不敬！！！！”
    该说不说，佛子就是不一样，本来还步步紧逼的这些大和尚。
    在无天开口后纷纷破防，上升高度问题！
    “他已初具佛敌之相，难道你们狮心寺还要护着他吗！！”
    “难道749还要护着他吗！！！”
    “他现在敢以我佛门传承之人的身份，对我佛大不敬，以后他敢做出什么，可窥一斑！！！”
    无论是紫云寺也好，金龙寺也罢。
    他们针对的不单单只是无天这个人。
    还有当下的局势。
    当初陆鼎覆灭玉蟾寺一事，打响了佛门局势变幻的第一枪。
    大悲寺主持苦渡大师被推到台前吸引火力，按道理来说，今天这种局面，应该是大悲寺遇到。
    然后向749求援才对。
    奈何，强者从不抱怨环境，苦渡大师这变脸不扣豆的老光头，硬生生把死局盘活了，左右逢源。
    凭借一张三寸不烂之舌，外加自身实力，以及之前同流合污的美好回忆。
    硬生生的挡住了其他寺庙的联合讨伐。
    然后，狮心寺，这个特立独行的寺庙就进入了其他人的视野。
    无天的事情只是起因。
    而且他跟陆鼎关系好，以后狮心寺起家是肯定的。
    问题就出在这里。
    大悲寺会被扶持起来，其他人可以接受，因为大悲寺，也不干净。
    外加苦渡老和尚承诺，他会先起带动后起，并且主动递交了大悲寺以前干的那些败坏名誉的事情，给其他佛门当把柄。
    当然，这些东西，陆鼎也知道，苦渡老和尚早就在他身上下了死注。
    这些把柄，他早就给陆鼎了，现在再给其他人，完全不影响。
    而且那些事情，只是影响名声，不严重，不算违法，最多乱纪。
    就这样，一群人被苦渡老和尚忽悠的团团转，自认为，在大悲寺成事之后能高枕无忧。
    那既然大悲寺问题解决了，狮心寺怎么办呢？
    狮心寺可太干净了，干净到其他佛门不放心，而且狮心寺的人，都没啥心眼子，都是干实事儿的。
    自然学不来苦渡老头儿的办法。 第499章 送佛敌无天，入镇魔洞，陆鼎赶到！    ......
    既然不能同流合污，那就只能被当做异己排除。
    正好，无天的事情送上了借口。
    他身为狮心寺佛子，又是当代佛门，最为天才的人。
    一旦他被拿下。
    狮心寺，绝对会遭受重创。
    而且还能间接的影响到，狮心寺，跟749，跟陆鼎的关系。
    毕竟现在都知道了，无天之所以能有所悟，全是因为解尸太岁陆鼎。
    顺带。
    无天的出身，还关乎那位身穿百衲衣的‘圣僧’。
    当初抢夺百衲衣的人里，就有这紫云寺，和金龙寺的两名住持。
    他俩是真眼红那百衲衣啊，奈何当初有狮心寺从中作梗，749下场参与，当时事情闹的太大，只能作罢。
    现在无天一出事，那身为普通人，却穿着百衲衣的普通老和尚，不得乖乖求到他们这里？
    综合情况下来。
    既有新仇，也有旧怨。
    有眼红，也有害怕。
    这些老和尚，个个都是人老成精，不出手就一直不出手。
    一出手，就要好几件事情，一起算计。
    佛敌只是起因，毕竟，这就是个概念，谁也不知道具体是怎么回事。
    但这顶帽子，却是很大很大。
    盖下来几乎无法从合理合法合规的局面上破局。
    场中气氛瞬间变的紧张了起来。
    唇枪舌剑中。
    紫云寺主持再次抛出致命一击。
    指着无天怒声说着。
    “无论你们怎么狡辩，他佛敌的身份已然坐实，既然坐实，就要受到度化，我们已然让步，不取他的性命！！！”
    “难道还要让我们放任他在外面，带来无法想象的结果吗！！！”
    “一退再退，是不是我们不管，才是你们想要的！”
    无天怒视着圆真：“难道我佛的思想就不能质疑吗，就是全对的吗！！！”
    圆真：“你是一个和尚，你要遵循的就是佛家经义，而不是质疑我佛学说。”
    无天：“难道我佛学说没有翻译而来吗，没有人文传达吗，这些就一定是对的吗，就一定不会出纰漏吗！”
    圆真：“你的一切来自于佛门，你现在质疑我佛，抛开你所假定的东西不谈，你这个人品性就有问题！”
    无天：“现在又在说我的品性，难道不是你们先假定我的吗！”
    圆真：“我问你服不服我佛学说！！”
    无天：“我不服！！！！！！！！！”
    两人互相开麦，没有丝毫停顿，你来我往，最后无天吐露从未掩饰过的心声，他也做不到去隐瞒。
    他就是不服！
    他现在都受到这种待遇了，他怎么服？
    但在这种情况下，你身为一个和尚，你不服佛祖，管你什么原因，你就是有问题。
    随着无天这最后三个字落下。
    大雄宝殿之中瞬间安静了下来。
    圆真双眼冒火，怒目金刚像，声势浩荡的说着：“送佛敌无天，入镇魔洞！！！！”
    “阿弥陀佛。”
    狮心寺主持空狮大师，口吐狮子音，身上袈裟滑落。
    “今日我请辞狮心寺主持之位，空狮不再是狮心寺主持，空狮只是无天之师，想动我的徒弟，先过我这一关！！！”
    撕啦！！！
    季副局扯掉肩章。
    “你们说我公权私用，那好，我现在以我个人名义，护无天周全，谁有意见！！？”
    剑拔弩张之势带着浓厚的火药味悄然弥漫。
    看着护在身前的师傅和季副局。
    无天默默低头，无奈一笑。
    师傅不是主持，季泰不是副局。
    单单是他们二人，怎能敌的过对面这豪华阵容。
    不过是徒增伤势。
    人家为他做到了这个地步，便是情义的尽头，无天又怎么舍得让他们就此受伤？
    就在双方即将动手之时。
    无天语气平淡的说道：“我愿意入镇魔洞。”
    季副局和空狮大师齐齐扭头不可置信的看着他。
    也是这句话，让紫云寺圆真，和金龙寺净龙，停下了意欲攻击的意图。
    “入了镇魔洞，九死一生，甚至十死无生，你不要糊涂啊！！！”
    “徒儿你........”
    无天看着自己的师傅良久。
    此处无声胜有声。
    有些时候，眼神传递的情绪，是语言无法比拟的。
    根根红血丝爬上眼球。
    最后无天含泪扭头：“对不起，师傅，徒儿以后不能在您身前尽孝了。”
    随后看向季副局。
    “劳烦季副局替我跟陆鼎说一声，就说，小僧不能赴约了，有他这个朋友，是小僧这辈子最大的荣幸。”
    “如果十年以后，小僧还活着的话，到时候我再亲自赔礼今日违约之罪。”
    无天艰难的扛着枷锁在身，绕过两人。
    尽量挺直了身子：“来，送我入洞！！！！”
    “无天！！”空狮大师要往前。
    打不过也要打，他不能眼睁睁看着无天去送死。
    无天当即回头大喊着：“师傅！！！”
    他也不能眼睁睁的看着自己师傅以卵击石，给人把柄，狮心寺的日子已经不好过了，要是今天空狮大师再冲动的话.....
    狮心寺的以后会怎么样，谁也不知道。
    眼看着灵顺749在此次国战中立功起势，就要改革灵顺佛门，属于狮心寺的好日子就要到来。
    无天实在不忍心，再消耗狮心寺本来就不多的力量。
    这里....是他的家。
    空狮大师被这一声喊住。
    当即顿在原地，仿佛被一扇坚固至极的无形墙壁所隔。
    只能眼睁睁的看着无天被带去镇魔洞所在的方向。
    所以，太老实的和尚，就是这点不好。
    他一步步跟上。
    最后停在镇魔洞前。
    看着洞窟打开，妖气冲天，腥风刮来。
    无天一步步迈入其中，眼看就要踏足之时。
    季副局心中焦急的看着天空：“陆鼎！快啊！！！”
    再看一眼无天。
    妈的，不管了！！！
    再拖一会儿是一会儿吧！！！
    当即暴起动手：“停下！！！！”
    张开大手拿去。
    奈何，紫云寺主持圆真，瞬身挡路。
    天察修为显露，将季副局稳稳挡住。
    “阿弥陀佛，季副局，老衲再重复一遍，这是我佛门内部的事情。”
    此时的无天已然走入洞中。
    转身。
    站于黑暗，看着光明。
    两边禁制缓缓闭合。
    “陆太岁，小僧先行告退，我们来日再........”
    话没说完，气势自天边轰鸣，黑云压城而来，天地光亮，被扯向黑暗源头之中，看孽龙腾飞，黑雾滚动。
    灭世之象下。
    陆鼎一手长刀蓄力，一手托举黑日横空。
    万米之外人未至，咫尺之间声先到。
    当着执法记录仪的面！
    陆鼎要说这一句：
    “749监察大汉，紫云寺圆真，不服监管，暗设私刑，阻碍执法，左右公正，我命你马上站在原地束手就擒，如敢拒法不从，就地格杀！！！！”
    话到，人到，攻击到。
    陆鼎抬手挥刀，卷出了一路蓄力而来的斤车之道。 第500章 手搓黑洞，你也配指挥我？！    ......
    粉碎这漫天鳞云，令天地一惊，留下长长刀痕，肃清沿路，为天地留白万里。
    极致的锋利，压迫着一切。
    死亡的威胁笼罩着圆真。
    这不止是人类的本能，也是动物的本能，远离一切锋锐之物，因为它会斩断生命，划破血肉！！！
    可现在，圆真，是躲？还是不躲？
    躲！
    便是拒法不从。
    那这一刀只是开始，后面是一刀接着一刀，一招又跟着一招。
    不躲。
    便是引颈受戮。
    那这一刀则是他生命的结束。
    所有人都没有想到陆鼎会来！！
    更没有想到，这才多久没有他的消息，他居然变得如此强大！！！
    心中的抉择只在一瞬间。
    生命的优先级高于一切。
    圆真抬手轰动，引发数万米紫云笼罩天地，凝聚一方盖天巨掌，对着陆鼎挥动卷来的斤车之道拿了过去。
    他顺势一躲。
    看紫云漫天，被寸寸搅碎。
    锋锐斩击一往无前。
    嚓！！！！！
    盖天巨掌被一刀切开。
    圆真心中惶恐大惊。
    他怎么不到天察就如此强大？
    今天要完！！！！
    他下意识扭头去看，就见无天已然被关到了镇魔洞中。
    最后一丝空隙，露出他的眼眸，看着陆鼎。
    不管之后怎么样。
    至少现在，无天觉得圆满了。
    得见陆鼎，亲眼告别。
    陆鼎现在的出手，证明了无天，没有白交他这个朋友。
    虽然无天即将被封。
    但今天，陆鼎的一刀，将会铭记在无天的心中，和他师尊空狮大师一起，成为无天在镇魔洞中活下来的动力。
    他绝不会死！！！
    轰！！！
    禁制关闭。
    圆真脸露笑容。
    现在结果已定，他和陆鼎本身并没有仇恨。
    只要说开就好！！
    大不了付出点代价就是。
    世上没有绝对的事情，任何东西都有他的价码。
    紫云寺，不穷！！！
    “陆太岁，这一切都是误会！！！”
    圆真扭头喊着。
    却发现，陆鼎早已消失在了前方的视野中。
    突然，生死危机浮上心头。
    就看那圆真裸露在外的手臂上，原本趴伏的汗毛，在顷刻间竖起。
    左边！！！！！
    黑暗袭来，包裹将至。
    气势的升腾，带着认知的幻觉。
    龙化的陆鼎，双眼竖瞳，散发没有感情色彩的暗红光芒，在黑暗中尤为耀眼。
    咧嘴间。
    黑气喷薄。
    手中【黑食大日】拉来，对着圆真和尚就印了过去。
    画面爆发极致的张力，暗红色的光芒在黑暗中，勾勒人形，红光点缀人眼，带来无与伦比的画面冲击感。
    “误你妈的会！！！！”
    其中力量的恐怖，拉扯着圆真，让他在这个世界的图层上，肉身不断扭曲，灵魂人形的稳定状态正在不断崩溃。
    血肉，灵炁，灵魂。
    不断被黑日扯进其中。
    到这里【黑食大日】的作用明了。
    这就是手搓黑洞！！！
    金龙寺净龙在旁边强稳身体，不被拉去的同时，暗暗咬牙！！！
    他也看明白了。
    今天陆鼎是谁不会放过！
    他和圆真是主导，两人是一条船上的蚂蚱。
    圆真死了，难道他就会好过？
    别闹了！
    都是聪明人。
    现在不保圆真，待会儿便是他孤军对敌，深陷如先前空狮和尚一样的局面。
    想到这里。
    净龙抬掌运炁，金龙遮天，呼啸苍穹，带起霞光万丈，佛光嶙峋。
    “陆太岁手下留人！”
    陆鼎托着黑食大日的手，猛然一攥。
    泛起响彻天地的清脆之声。
    黑食大日与紫云寺圆真，一同在他手上崩碎。
    溅开半透明仿佛玻璃一般的碎片，一块块上闪现着，早已被黑食大日拉扯到变相看不出人样的尸块。
    如果圆真在天地间的存在，是一块独特的拼图。
    那么现在。
    代表他存在的拼图，碎了。
    陆鼎扭头双眼泛着红光直勾勾的盯着净龙：“你也配指挥我？！”
    净龙本以为自己动手的征兆，会引起陆鼎的忌惮。
    毕竟他可是个天察。
    谁知，他刚做出这要动手的趋势，陆鼎直接就把圆真给碎了，拼都拼不起来的那种。
    或许，他不动手，圆真还能多活一会儿。
    可世上没有如果。
    手上的金龙飞舞，净龙一时间不知道该如何是好。
    打出去？
    那废了，不止他要废，金龙寺说不定会一起遭殃。
    要是在圆真没死前，净龙说不定还能靠着冲动挥掌。
    可现在圆真死了，他跟圆真可没有那么深厚的感情，能在这光天化日，众目睽睽之下，打杀749的调查员为圆真报仇。
    而且，这个调查员，还是大汉解尸太岁，陆鼎！！！
    “老秃狗，没胆子啊？！”
    陆鼎上前：“你够种吗？”
    说到这时，他指着自己的脑袋：“来，照这打，你敢吗？”
    见他沉默犹豫。
    陆鼎毫无征兆的重起一拳上勾，加持【撼山震岳】之巨力。
    速度之快，力量之大，拳峰突破空气带起高温，蒸腾空气中的水气，往下盘旋，形成交织缠绕在手臂上的白色巾带。
    “我敢！！！！”
    砰！！！！
    上勾拳出毁灭，净龙的下巴瞬间粉碎，牙齿崩碎，血肉飞溅。
    一拳从下巴起，一路往上破碎血肉，最后连带着净龙那光秃秃的天灵盖一起被陆鼎重拳冲飞，打碎。
    遭受重击的老和尚，浑噩一瞬。
    陆鼎【月弧踢】上脚。
    划过血色弯月。
    他没有选择【月弧踢】的下劈，而是加持【月弧踢】直踹。
    将净龙老和尚崩了出去。
    暴虐的力量，将他身上代表着净龙寺主持的袈裟崩碎。
    陆鼎压身而上，后发先至，追上倒飞的和尚，一把掐住他的脑袋，将他死按地面，犁出深深沟壑。
    双拳交替抡砸。
    砰！！！
    “给你机会你不中用啊！”
    砰！！！
    “给你机会你也不中用啊！！！！”
    抡砸拳头的速度加快，宛如雨点一般落下。
    大地颤抖，崩开裂缝。
    陆鼎胸口的执法记录仪，照进了一切。
    也包括着他自己说的话。
    “紫云寺主持圆真，暴力抗法，已被我当场格杀，金龙主持净龙，妨碍执法，意欲攻击749调查员，已被我当场控制！！！”
    盖帽子！？
    谁不会？谁他妈的不会这种恶心的东西？！
    陆鼎上辈子就会了，这种手段，还敢在他面前卖弄？ 第501章 以749调查员的名义，判处你死刑，立即执行！    ......
    染血的手掌，掰了一下执法记录仪，对准看不出人样的净龙。
    “来，发表你的呈堂证供！！”
    事情发生的很快，人，也是死的很快。
    明明上一秒还在叫嚣和不可一世的紫云寺主持和金龙寺主持。
    现在一死一伤。
    如此强力的冲击。
    导致了许多人，都没有听出陆鼎的意思。
    呈堂证供。
    这是法庭上的证词。
    刚刚是抓捕，现在是审判，马上就是处决！！！
    事情不发生，那就大家都好。
    现在事情发生了，那陆鼎就会一次把他按到死！！
    老话说，打蛇不死后患无穷。
    陆鼎可是最喜欢听老话了。
    碎了半脸的净龙，被死死的踩在地上，虽然现在嘴没了，但他好歹是天察，没嘴能说话。
    裸露出来的气管和食道，不停在往外喷着黑色的鲜血。
    他嗬嗬说着：“陆.....陆鼎，我.....我们之间没必要这样，你就算杀.....了我，你也救不了无天......”
    “镇魔洞，只能进不能出.......这.....这是我们佛门内部的事情，你.....就此停手，你想要什么我都可以给你.......”
    陆鼎抬头看了一眼镇魔洞的位置。
    天底下哪有那么多只能进不能出的地方？
    少他妈吹牛逼，他就不信这个邪。
    注意到他的眼神。
    净龙还在争取活下来的希望。
    “我.....我知道，你在护鲸岛进入过足以抵挡天察的禁制阵....阵法、”
    “但我佛门先贤留下来东西.....可不是太岛人使用的劣质品.....你.....放了我....我们可以一起商议。”
    陆鼎收回目光，居高临下的看着喷血似喷泉的净龙。
    “威胁，恐吓，意图贿赂749调查员，你，罪加一等。”
    听到这，净龙明白，陆鼎这是不打算就此停手。
    他情绪有些激动。
    别人，或许还会考虑影响，不敢杀他，但是陆鼎是出了名的无法无天。
    现在还在疯狂给他安罪名。
    数罪并罚的大帽子盖下来，他是真的有些顶不住。
    “我要告你！！我要去749总局告你！！！你公权私用，滥杀无辜，擅自插手我佛门之事！！！”
    在他说话的时候，陆鼎正在掰着手指。
    等他话说完。
    陆鼎手指也掰完了。
    “妨碍执法，意欲攻击调查员，在被控制之后，继续威胁，恐吓，意图贿赂调查员，最后你污蔑造谣诽谤749调查员公权私用，数罪并罚，罪加一等，”
    不好！！！！
    净龙知道要出事了。
    他还想辩解说什么的时候。
    陆鼎一脚踩在了他的脸上，将他死死压制。
    “我以云海749调查员的名义，判处你金龙寺主持净龙，死刑，立，即，执，行！！！！！”
    黑气从窍穴中喷薄而去，狼烟冲天之相。
    陆鼎抬手拉拳，黑气又重新被窍穴吸纳，最后返璞归真。
    “我等着你去告我。”
    净龙眼神中的惊恐，随着陆鼎一拳砸下而熄灭当场。
    大地翻滚，山体崩塌，传下的恐怖力量，带动地龙翻身，重塑周遭地形。
    陆鼎直起身子，看着净龙碎开的尸块儿，眼底满是不屑。
    灵顺749因为没办法所以才惯着你们。
    我可不会惯着你们。
    我有的是办法和手段.......
    飞出深坑。
    陆鼎对着安无恙和季副局点了点头。
    他是故意没让这俩人出手的。
    陆鼎自己动手，就算情况再坏，他都有掌握局势的办法，但季副局和安无恙要是跟着出手的话.......
    多人聚众，和独自行动，那定性和情况是不一样的。
    看着陆鼎来到面前。
    那跟着净龙还有圆真而来的，紫云寺和金龙寺和尚，个个怕他如怕虎一般后退。
    大气都不敢出。
    或许陆鼎再在这里站一会儿，他们应该会忍受不了这种氛围和凭空而来的压迫感。
    从而开始胡言乱语。
    毕竟和尚嘛，倔和犟，是他们的特点之二。
    但现在陆鼎没这闲工夫，跟他们扯这扯那。
    “季副局，麻烦你把这些从犯看好，别让他们跑了，事过之后，带回749‘好好’调查一下。”
    “你放心，有我在，他们跑不了。”
    这话一出，这些和尚还想说什么。
    但是现在圆真和净龙死了。
    季副局是打不过这俩老和尚，又不是打不过这些小和尚。
    运转灵炁，抬手镇压。
    来到空狮大师面前。
    “阿弥陀佛，陆施主，您.....唉......这是空狮欠您的，日后您若有事，老僧当不请自来。”
    说罢看了一眼已经关闭的镇魔洞。
    眼神中渐生无力感。
    “这镇魔洞乃是我佛门先辈，所留下的镇魔之地，为了预防其中妖魔逃出，所以只能进，不能出，哪怕是老僧自己进去了，也出不来。”
    虽然没有明说。
    但他这话却是在暗示陆鼎，一切都得靠无天自己了。
    听的陆鼎一时间不知道该说什么。
    这空狮大师，什么都好。
    人品好，修为高，佛法深。
    但就是有一点，性子不是特别的强硬。
    最近强硬的一次，是替那位身为普通人的大师，抢回了百衲衣。
    至于他为什么会以这样的性子，当上的狮心寺主持。
    那是因为，小的时候被保护的太好，年纪最小，天赋也高，后来狮心寺大能接连出山，抗击外敌，镇压凿齿妖魔，导致高层断代。
    那时候的空狮大师，还是小小的老和尚。
    又没真正的强者教他，带他，能做到现在这步，已经不错了。
    换做是任何一个人，陆鼎都能怼他两句。
    可面对空狮大师，陆鼎怼不出来。
    他被人口所传的佛门大义，压的太厉害，这是思维的局限和古板。
    换句话说，一碗冰粉的事情，落在空狮大师身上，同样能让他一个天察开膛破肚。
    请辞主持之位，挡在无天身前，是他这辈子做出的最为破格之事。
    陆鼎否决了心中很多的话语，最后说出：“一切交给我吧。” 第502章 法天象地，彰龙凤之姿，显天日之表    .......
    没有理会空狮大师的欲言又止。
    陆鼎大步往前去。
    仿佛就当面前的镇魔洞禁制不存在一样。
    “陆太岁，您会被弹回.....？？”
    他还想说陆鼎会被弹回来。
    结果。
    陆鼎直接走了进去。
    那厚重的禁制，在他面前完全不存在一般。
    陆鼎会穿禁制的秘法，这是很多人都知道的事情。
    但太岛的禁制之法和大汉的禁制之法可不一样。
    完全就是小巫见大巫。
    他们以为穿太岛的禁制屏障，是陆鼎的上限。
    谁知道，这居然只是他的下限起点罢了。
    空狮大师有些难以置信。
    他缓缓上前，颤抖着伸出了手掌，轻轻去触摸镇魔洞禁制。
    结果.....不出意料的，他的手被弹了回来。
    禁制之力打的他痛入骨髓。
    但空狮大师脸上却是反常的惊喜，他碎碎念着：
    “无天有救了....无天有救了......”
    ......
    镇魔洞中，别有洞天。
    入眼遍布各色精怪骸骨，妖气残留，阴气森森。
    宽大到可容纳几十辆货车并排通过的洞穴墙壁上，是各种刀砍斧劈的痕迹。
    以及各种秘法轰出来的残留。
    佛性在其中，中和着妖魔气息。
    陆鼎四处打量，未见无天身影后。
    他有些皱眉。
    “这和尚，就不能老老实实在原地等等我吗？”
    这话刚出口。
    一股恐怖的吸力，从洞穴深处传来。
    “哈哈哈哈哈哈哈哈，多少年没有遇到过这种好事了，今天居然能连着遇到两回，快快快，到我嘴里来！！！！”
    咚！！
    陆鼎的心，重重的颤了一下。
    原本不受吸力影响的身体，当即卸力，往洞穴之中飘去。
    双眼中红光渐渐蔓延，直到眼角青筋暴起。
    在飘去不知多远之后。
    宽大的石厅出现眼前。
    石座之上。
    如山岳般百米高大的人影，一手盾牌，一手戈，满嘴尖牙利齿。
    四根几十米长短的犬齿獠牙，格外引人瞩目。
    那刚刚恐怖的吸力，便是从这怪物口中传来的。
    感受着迎面而来的暴虐气息。
    可以说，这是陆鼎迄今为止遇到的怪物中，最为厉害的存在。
    远超一般天察。
    吸力中飞来的陆鼎，宛如山岳加身，重重落地踩在地面之上，不动不摇。
    这一幕。
    看的那凿齿怪物诶了一声。
    “你倒是有些本事，我看你好像也不过地察六重，居然能挡住我吞吸之力。”
    陆鼎没有那么多心思听它哇哇叫。
    瞪着那一双红到极致，仿佛要滴落血液绽光双眼盯着凿齿。
    微微偏头，陆鼎的声音，不带一丝感情波动的问道：“你刚刚说两回！？”
    面对询问。
    实在被关了太久的凿齿，没有急着对陆鼎下手。
    而是回应着他的问题：“对。”
    “没错，就是两回。”
    “刚刚我饿极了，没注意看那小和尚长什么样，我就给他吞了，但你放心我不会这么快吃你的，你比他强得多，勉强够资格跟我说说话解解闷。”
    “来，跟我讲讲外面的事情，好久没出去了，还有你是犯了什么事进来的。”
    面对他的问题，陆鼎没有正面回答，而是盯着他的獠牙问着：“你嚼没嚼？”
    他不喜欢废话。
    但是这些问题很关键。
    陆鼎听到了他说的是吞。
    如果没嚼，那么陆鼎将会按住这个杂！种！给它开！膛！破！肚！！！
    说不定还能救回无天。
    如果它嚼了，那么陆鼎就会以最为狂暴的姿态把它一寸，一寸的打烂！！！！
    这个问题很直击灵魂。
    让凿齿有一种大脑褶皱，瞬间被抚平的感觉。
    “哈哈哈哈哈哈嚼没嚼.......”
    “有意思，小东西你说话真有意思，我当然没嚼了，我都饿了那么久了，我还嚼他干嘛，整个儿吃了得了，咸淡我都没尝到。”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈........小东西....哈哈哈哈哈.....”
    陆鼎笑声接在它的笑声之后，响彻整个洞窟，显得更加疯狂，肆意。
    凿齿咧开的大嘴缓缓收敛，它感觉事情不对。
    “小东西你笑什.......”
    还没等它问出。
    就见陆鼎在桀骜的笑声中，逐渐膨胀气势，喷薄着汩汩黑烟。
    一股股令人发颤的凶狞气息，不断随着黑烟外泄涌出。
    凿齿拿起手中数百米的长戈，对着陆鼎掷了过去。
    也是在这一瞬间。
    激昂的声音，回响洞窟。
    “法！天！象！地！！！！”
    好似有号角声吹响，从历史遥远的蛮荒而来，带着古老的气息，引导着黑暗吞噬光明，这是苍生之劫，亦是黑天之难。
    砰！！！！！
    巨大的长戈稳稳钉在黑雾，数百米的长短，只留下了小半截还在涌动的黑雾之外。
    凿齿起身，那对宛如灯笼一般大小的三角眼，死死盯着涌动的黑雾，意图看穿其中。
    下一秒。
    黑雾猛然炸开，真神显露。
    八百米神祇真身顶天立地，近千米孽龙盘体仰天咆哮，大光相脑后全黑展露杀性，暗红纹雕身刻体显露凶威。
    彰龙凤之姿，显天日之表，展臂可摘星，跺脚震山倒，实在是凶威阵阵神威赫赫。
    凿齿看着身形巨大的陆鼎。
    口中的‘小东西’是怎么也叫不出来。
    因为现在一对比，它好像才是小家伙，七个它叠一起，才勉强能跟陆鼎比一比。
    凿齿慌了，它不知道这进来的是什么东西，像人，但这明显又不是人。
    甚至比它这个恶兽还要暴虐恐怖，充满杀性。
    下意识便想召唤长戈。
    可到了陆鼎手里的东西，怎么会让它拿回去。
    以前极少动用过的【掌兵之力】在此刻凸显作用。
    陆鼎用力一攥手中长戈，就听一声破碎之音响起。
    “咔嚓！”
    凿齿留在其中的术法意识瞬间湮灭。
    “还我兵器！！！”
    凿齿暴怒，顶着盾牌往前冲杀！
    地面在它脚下崩碎，百米身躯的压迫感很足，奈何，它面对的是八百米神祇真身。
    而且，这是洞窟到顶的作战极限，不是【法天象地】的极限。
    二百米长戈，在陆鼎在手中挥动，宛如短棍，呼啸狂风。 第503章 解刨凿齿救无天（为好名都被÷起了加更）    .......
    恐怖的身躯，却拥有极致的速度。
    猛然一闪，带起的飓风，甚至能刮碎顽石。
    凿齿眼中上一秒还存在巨大身影，下一秒竟出现在它面前，带着如山岳倾轧而来的压迫感。
    “那你就接好了！！！！”
    长戈高举当棍用，顶头劈落，荡开的威势冲刷着洞窟不断掉落碎石。
    凿齿举盾格挡！！！！
    砰！！！！！！
    盾牌粉碎，长戈弯曲。
    地面一圈圈崩碎开来，山摇地晃。
    鲜血从凿齿牙缝渗出。
    它悍然抬头，张口拉起血丝：“来拼个你死我活吧！！”
    那占据了半个身子的大嘴，猛然张开到了极致，其中暴虐酝酿，凝来灵炁粒子，汇聚紫色光波。
    对准陆鼎！！！
    轰！！！！！！！
    紫色光波千钧一发轰脸之际。
    陆鼎抬手拦截，掐死光波，缓缓用力往下按去。
    昏暗的洞窟，被紫光照亮。
    “来！来！！来！！！”
    三声来，震耳欲聋。
    陆鼎不断往下压去。
    凿齿双眼怒瞪，一身力量挥发到极致，可依旧阻止不了陆鼎那张遮天的大手越来越近。
    最后猛的按在它的嘴上，一把捏灭光波。
    这样的画面，是震撼的。
    凿齿不敢相信，自己拼尽全力的攻击，居然会被人这样按灭！！！
    它！不！服！！！
    “再来！！！！！”
    恶兽张口欲吞天，凿齿满口尖牙膨胀，对着陆鼎一口咬了过去。
    虽然它略带人形。
    但终究不是人。
    本性为凶，就算是死，它也要咬掉敌人一块肉。
    面对如此明显的意图。
    陆鼎一手按在旁边，荡漾水波纹，古朴石碑被他扯出。
    【不动如山】一显露，便带起如海啸一般盖来的镇压之力。
    陆鼎硬拔石碑高举过头，悍然砸下。
    坚硬，镇压的特性，直接骑脸凿齿。
    砰！！！！
    一口尖牙利齿，被石碑底座，砸了个牙崩齿碎，鲜血四溢，石碑被陆鼎硬生生砸进了它嘴里。
    与此同时。
    凿池腹中，无天盘膝。
    周遭根根洁白如玉的骸骨围来，将他团团包裹。
    那一根根白骨之上，铭刻一门门深奥佛法。
    没错！！！
    这些，正是当年狮心寺陨落大能们的尸骨。
    当初他们活着时，凿齿奈何不了他们，后来他们死了。
    凿齿为了泄恨，便吞吃了他们的骸骨。
    可佛性之深，早已深入这些大能的骨髓之中。
    而佛性，又跟凿齿的恶性，天然相冲。
    导致它消化不了，一直堆叠腹中。
    先前，无天进入镇魔洞中的时候，也跟陆鼎一样，被吸力所摄。
    两人不同的是，陆鼎够强，面对凿齿有掀桌的能力。
    而无天不行。
    但他运气好。
    饿极的凿齿吃他的时候没有嚼。
    而凿齿体内的力量，更是激发了他的佛性。
    佛性加身，又天赋异禀，这让恶兽肚子里的高僧尸骨，瞬间感应，赶来护他周全。
    种种离谱的条件之下，结果便是无天因祸得福。
    虽然是奇遇，但是，每具尸骨都有它自己的传承，相当于每个人都有自己的想法。
    七嘴八舌之下，反而听不清晰。
    就在无天皱眉，想着怎么才能让它们安静下来之时。
    一股强横的镇压之力，瞬间盖下。
    终日表情平淡的无天，在此刻猛的抬头，看向头顶。
    这种熟悉的感觉！！！
    “陆....陆鼎怎么会.......”
    外界。
    【不动如山】的坚硬使凿齿无法破坏石碑。
    镇压之力更是让它难以动弹。
    只能拼命挣扎。
    凿齿，凿齿，顾名思义，这一身本身都在牙和嘴上。
    现在牙没了，它的疼痛可想而知。
    但疼痛也在进一步的激发着它的凶性。
    “来！！再来！！放开我！！我要吃了你！！！！！”
    陆鼎解开法天象地，缩小回原来身形。
    一抬手。
    黑雾涌动间，棺女递刀，放于他的手心。
    陆鼎提着长刀血寒霜，打量着凿齿肚子大概的位置。
    这种令人不寒而栗的眼神。
    让凿齿心中终于升起了害怕的情绪。
    “你要干什么！！！？你要干什么！！！？”
    陆鼎平举长刀。
    “当然，是给你这个杂种，活体解剖了。”
    解刨！？
    凿齿惊恐的喊着：“不！不！不要！！我........”
    长刀挥舞，陆鼎不爱听它废话。
    血色光芒闪耀。
    分秒之间，斩出万刀，十万刀，每一刀都是精准到了极致。
    保证不伤其肚子核心部位的同时。
    又能尽可能的切开血肉骨骼。
    随着陆鼎停刀。
    凿齿的身体崩开，血肉挥洒，佛光自其中绽放。
    白骨成球，成茧，缓缓在空中转动。
    感受到周围的压迫瞬间一空。
    无天在白骨球茧中喊着：“陆太岁，小僧有礼了，请赎小僧不能亲迎之罪，感谢太岁深入镇魔洞，救小僧之恩。”
    听到他的声音。
    陆鼎放心了。
    还好，无天没有被消化成粑粑。
    想到这里，陆鼎一脚去给那凿齿残缺的脑袋踹稀碎。
    “让你口急。”
    随着，他上下打量着白骨球茧后，一皱眉：“所以.....你现在这是什么造型？”
    “你要化茧成蝶啊？”
    开开玩笑活跃一下气氛。
    陆鼎又不瞎。
    他当然看得出无天这是因祸得福，有了奇遇。
    也是够扯的。
    听说过掉下悬崖有奇遇的，也听说过深陷绝地有奇遇的。
    没听说过被吃进去，还能有奇遇的。
    他怎么没有这样的待遇？
    老天爷，您真是我爷吗？
    为什么我身边的每个人您都能安排奇遇，到了我就是一帆风顺。
    这个念头，也是成功给老天爷气笑了。
    无天在球茧中说着：“小僧略有奇遇，这些白骨是我佛门前辈所遗，记载诸多遗失秘法，但也将小僧困在了其中。”
    “嗯......我暂时可能出不来。”
    陆鼎刀一放，捏的拳头嘎巴作响：“有那么硬吗，我来试试。”
    “别！！！”
    无天赶忙喊停。
    他可是见过陆鼎肉身有多恐怖的，更别提他现在还杀了凿齿那等恐怖的存在。
    要是让他上手，估计这些前辈遗骨，会碎成粉末。
    “陆太岁您冷静一下，小僧.......小僧......”
    “行了，跟你开玩笑的，你怎么一点也不幽默。”
    说到这，陆鼎残忍一笑，眼中代表杀意的黯淡红光，再次亮起。
    “你们这镇魔洞里的其他妖魔鬼怪在哪儿？” 第504章 收容凿齿，得【虐碎大转】    ......
    现在无天安全了，那么他的重心，就要换一换。
    反正都进来了，不如一起解决。
    对别人来说，这里可能是凶地险地，但对陆鼎来说，这完全就是宝地！
    哪有进了宝地，就拿一件的？
    那不是浪费？
    这次出去了，以后不知道什么时候才能进来，这里又不是他家后花园，想来就来。
    谁知，陆鼎刚刚兴起的劲头，当场被无天一桶凉水浇灭。
    “没有了，原本以前还有的，但随着凿齿进来以后，都被它吃了，就连前辈大能的尸骨都被它吃了，其他的妖魔鬼怪活不下来。”
    陆鼎：.........
    他在沉默间扭头，抬手推去微风夹杂着绵密的斩击又洗了一遍地。
    让你口急！！！！
    既然大爆特爆的算盘落空。
    但也代表这个地方，暂时安全。
    那陆鼎现在就可以好好检查一下凿齿爆出来的好东西了。
    【收容怪物：凿齿】
    【收容奖励：虐碎大转（法术）】
    【虐碎大转：脱胎凿齿本命之法，内含千牙万齿，碎术嚼人】
    虐碎大转，这名字，听起来略显奇怪。
    但实际用出来，陆鼎只能说，这名字简直是画龙点睛，直接点题，一发入魂。
    本来他还在为不是十二属法门而感到遗憾。
    可随着陆鼎运炁。
    一张长满尖牙利齿，没有血肉的凿齿巨口，出现在他手上之时。
    陆鼎笑了。
    心念一动。
    手上法门兽口中，那一圈圈往深处长至喉腔的牙齿开始不规则转动。
    带着令人莫名胆寒的滋滋声。
    陆鼎随意拿起了地上，凿齿先前用过的坚硬盾牌。
    直接丢到了【虐碎大转】兽口之中。
    咔嚓咔嚓的声音不绝于耳。
    那清脆的跟嚼豆子一样，盾牌碎片当即成渣，从旁边的排渣小口喷射而出。
    这种画面。
    像极了木料加工厂里火力全开的碎木机，一整块儿塞进去，一堆渣排出来。
    简直不要太暴力！！！
    陆鼎都不敢想。
    他本来肉身就猛。
    这玩意儿跟拳套一样往手上一戴，随便打哪儿那都是撕肉断骨。
    面对敌人的术法，他甚至可以一拳凿上去。
    然后【虐碎大转】将别人的术法吞吃嚼碎，从旁边的排渣口喷出。
    最后。
    再抬起拳头凿别人脑袋上。
    【虐碎大转】启动！！！！！
    滋滋滋滋滋......
    骨头渣子和血肉沫子，从排渣口噗噗噗噗往外喷！！！
    这个画面的冲击力，只是想想陆鼎都觉得太疯狂，太暴虐了。
    这都不是暴力美学了。
    这是暴虐美学！！！
    另类的顷刻炼化！
    想到这里，陆鼎笑着打量着右手上的【虐碎大转】，再看了看空空的左手。
    法决一掐。
    【虎炁死光炮】恶虎盘手。
    一个远攻，一个近凿，碎了敌人脑袋，把炮筒子塞他胸腔里轰！！！
    简直完美。
    一时间，陆鼎猖狂桀骜的笑声控制不住，响彻整个山洞。
    “哈哈哈哈哈哈........”
    激荡黑烟滚滚。
    震的洞壁洞顶，纷纷爬上了如蛛网一般的裂缝，碎石不停掉落。
    现在的他，哪儿还有749调查员该有的正气凛然，发邪了都。
    但该说不说。
    不愧是凿齿，不愧是能死在‘羿’手上的存在，而且有名有姓。
    这含金量，真他妈足！！！
    凿齿。
    【山海经】【淮南子】中都有记载。
    其中【山海经.海外南经】中有说。
    【昆仑虚在其东，虚四方，一曰在岐舌东，为虚四言，羿与凿齿战于寿华之野，羿射杀之，在昆仑虚东，羿持弓矢，凿齿持盾，一曰戈。郭璞注：“凿齿亦人也，齿如凿，长五六尺，因以名云。】
    大概就是简单的记录了，凿齿住哪儿，为什么叫凿齿，长什么样。
    没意思。
    不过后面，陆鼎曾无意中，在一刊老报纸上看到过一则关于凿齿的小故事。
    说这凿齿，最开始就是个普通人。
    一次部落聚餐。
    饿坏了个屁的凿齿，扯了根烤的半生不熟的排骨就在那儿啃。
    咔嚓咔嚓的......
    旁边门牙住单间的部落老头儿一看。
    卧槽这年轻人。
    当即就夸凿齿牙好，大拇指一竖：“你真他妈生性。”
    凿齿瞬间飘飘然了。
    那必须～的必吗。
    我生下来就长了牙，能不好吗。
    说着，他还表演了几下啃骨头，其实那时候的凿齿就是普通人牙口。
    但他好面儿啊，硬挺，打肿脸充胖子。
    老头儿看着，连连竖大拇指，不止他自己夸，他还拉着身边人一起夸凿齿牙好。
    那家伙，就这么开始了，莫名其妙的整个部落都在传凿齿牙好。
    每次都要凿齿表演。
    还是那句话，凿齿好面儿，不能说不行！
    硬着头皮上！
    结果这一天天表演难度加大，凿齿为了面子，那家伙天天研究怎么给自己的牙弄锋利点。
    日积月累，他的牙就越长越恐怖，越来越锋利。
    渐渐地也就不成人样了。
    至于人，为什么能成为怪物。
    这玩意儿，没必要在神话故事上认真。
    喝口河水还能怀孕呢，是不是？
    陆鼎之所以记忆深刻，那是因为当时他们宿舍里，有个室友，自从一次社团团建，被吹捧着脑袋砸西瓜，说他铁头功以后。
    那每次，他必须表演这一硬挺绝活儿。
    没别的，好面儿嘛！
    完事后，脑袋上顶个程光瓦亮红彤彤的大包，他还嘴硬不疼。
    现实有参考，那故事陆鼎就记下来了。
    当然，他杀的这个凿齿，肯定不是跟‘羿’火拼那个。
    陆鼎虽然强，但他还没有膨胀到这种程度。
    忽然。
    陆鼎感觉气氛有些不对：“你怎么不说话了？”
    骨茧之中。
    无天沉默了几秒后才说着：“陆太岁，您刚刚那个状态.....它有点......”
    剩下的话无天没说。
    不适合。
    刚刚陆鼎那笑声，过于猖狂，感觉不像好人讷。
    手上法诀撤去。
    陆鼎对着骨茧翻去了一个无天看不到的白眼。
    “那你现在要待在这里继续悟道吗？”
    “我还太弱，不够强！！！”
    无天的语气很是坚定。
    回想他第一次跟陆鼎相遇的时候，他俩实力虽不说平分秋色吧，但也差的不多。
    这才多久？
    陆鼎就能灭杀凿齿了，虽然岁月时间的流逝，消磨了一些凿齿的硬实力。
    但那也是凿齿啊。
    就这么被陆鼎干死了！！！ 第505章 本来兄弟一起苦，转眼兄弟开路虎    ......
    无天虽然没有亲眼目睹当时的情况。
    但从战斗余威来判断，一定打的很激烈。
    他可是佛子！！！
    现在拍马都赶不上陆鼎的脚步，面对人家的一骑绝尘，他只能在后面吃尾气。
    这让无天，怎能接受得了？
    现在因祸得福，有了快速成长的悟道之机。
    无天肯定不会放弃。
    既然他暂时还不想出去，陆鼎也没有强迫他。
    毕竟，他的白蛇抖鳞，只能给自己用。
    想把无天带出去，只能跟镇魔洞的禁制正面对抗。
    这好歹是人家用来封禁怪物的地方，能进不能出，安全性无需多言，能不能打碎，陆鼎心中没底。
    现在这样正好。
    凿齿解决了，洞里也没有其他的妖魔鬼怪。
    除了孤独一点之外，无天在这里很安全。
    不过，还有一个问题。
    万一，自己去了第二圈，无天有所悟之后出不来.....这不就尴尬了？
    想到这里，陆鼎问着：“你大概需要多久？”
    “我应该需要一段时间，怎么了？”
    “没事，我怕你到时候有所悟，但出不来，既然你要一段时间的话，那我到时候提前来把这禁制打烂就行。”
    无天捕捉到了重点。
    提前......
    “陆太岁，是有什么急事要出去吗？”
    说完，他才意识到自己这话有问题，赶忙道歉：“不好意思，是小僧冒昧了。”
    “也没别的事情，等你出来，我估计已经飞升了。”
    陆鼎的话说的很轻松，随意的就好像在说，晚上要去跟朋友下馆子一样。
    但简单的话语，却给无天带来了难以形容的震惊。
    “飞.........”
    他一时间说不出话来，只是默默的在骨茧中失去了表情管理。
    只存在于古籍中记载的飞升，陆鼎居然说的这么轻松........
    无天是不知道龙壁的。
    这个对于外人需要保密。
    除了749内部调查员以外，外面的天察想进入第二圈，那都是需要修为达标，才能知道。
    所以，无天才会这么惊讶。
    想了好一会儿，无天才说：“那.....那....那小僧在这里提前祝陆太岁圆满飞升。”
    他自闭了.....
    本来兄弟一起苦，转眼兄弟开路虎，自己努力开路虎，兄弟还有大航母。
    都不是一个档次了，这能不自闭吗？
    “放心吧，行了，我走了。”
    不耽误时间，陆鼎还要回去交任务。
    他刚刚要走，无天又喊住他：“陆太岁.....您等一下，就是，上次......燕施主说的那个鸡......”
    好嘛，你这酒肉和尚，嘴还挺馋，到现在都还惦记着怒晴鸡呢？
    他要是不说这茬，陆鼎都快忘了。
    “放心吧，少不了你的，我要是在，大家就吃火锅，我要是不在，你自己去找非凡领。”
    “放心我会提前跟他说的，保证三净。”
    骨茧中的无天闻言一笑。
    “多谢陆太岁。”
    两人告别后。
    陆鼎收起了凿齿的断牙，就往外走去。
    半路上，他觉得有点坏事了，自己好像立了个g。
    “完，这大团圆的怒晴鸡火锅，好像又吃不上了，唉！！！！”
    陆鼎重重叹气。
    此时。
    镇魔洞外。
    空狮大师虽然嘴上说着无天有救了，但是心里，还是止不住的担忧。
    一直在镇魔洞前踱步。
    季副局走上来说着：“放心吧老和尚，陆鼎在没意外。”
    空狮大师依旧没停下踱步：“我知道，我知道，老衲知道的，但凿齿非同一般的妖魔。”
    “当年为了降服它，我狮心寺全体出动，付出了很大的代价，才拿下它。”
    “虽然这些年它的实力，在镇魔洞中，遭受镇压削减，但......唉.......阿弥陀佛，阿弥陀佛。”
    “陆施主一定不要有事啊，佛祖保佑，这是无天命中该有一劫，您可千万不要为了无天....阿弥陀佛，不吉利，不吉利。”
    旁边季副局表情逐渐怪异。
    “你这老和尚真是无天的亲师父吗？”
    空狮大师捻动着佛珠：“是我无能，作为师父没有保护好无天，陆太岁是过来帮忙的，是帮我，是帮无天的。”
    “说到底，这是我们的问题，如果陆太岁因为过来帮忙而受了伤，或者......唉，老衲难辞其咎，其中罪过，万死难消。”
    刚刚走出来的陆鼎听到这话，心里顿时舒坦。
    这空狮大师，不愧是大师。
    想问题就是尖锐，一码归一码。
    说的不好听，无天真死了，那是意料之中，陆鼎过来，是努力一把。
    救得了是恩，救不了无过，谁也怪不了他。
    但空狮大师的话，让陆鼎觉得，真没帮错人。
    “放心吧大师，无天没事。”
    大师瞬间看来，上下打量，仔细检查着陆鼎有没有伤势。
    在看到他完好无损之后，心中松了一口气。
    这才开口问着：“陆太岁，无天他既然没事，怎么...还没出来？”
    陆鼎笑着：“你们狮心寺啊，有福了，无天在里面得了前辈传承，被遗骨庇护，现在有所悟，短时间出不来。”
    “等他出来，你们狮心寺，可能就要多添一个年轻强者了。”
    狮心大师抬手做礼，对着陆鼎鞠躬：“感谢陆太岁相助之恩。”
    陆鼎赶忙避开。
    这又是老牌天察，又是高龄老人的。
    陆鼎今日所做之事，这礼他倒是可以受，但没必要：“别别别，大师您这是干什么，我跟无天是朋友。”
    大师直起身子，犟着说道：“事情要一件一件的论，老衲是以无天师尊的身份感谢您，您和他是朋友，但您和我没有故交，您今天也帮了老衲。”
    “好好好，您别行礼，我受不起。”
    老和尚没动。
    陆鼎无奈，只能站的端正，来表现自己的郑重和尊敬。
    空狮大师重新行礼完毕后。
    从僧衣中，摸出一盒丹药递上：“这是老衲攒下的三阙通天丸，还请陆太岁收下。”
    话说的很有分寸，攒下就代表这是他自己的，而不是狮心寺的公家财产。
    也对应了空狮大师先前所说的，他以无天师尊的身份，感谢陆鼎。
    而且，这可是有市无价的好东西。
    天察用了，都能当即突破一个境界，属于狮心寺压箱底的独门宝贝。
    比传说中少林寺的大还丹还有劲儿。 第506章 三阙通天丸，加任务奖励，足够一次入天察    ......
    陆鼎也是没想到，空狮大师，居然会送如此贵重的东西作为谢礼。
    但刚刚他已经推辞过一回了。
    现在再推辞，多少是有点不给面子。
    接过丹盒。
    现在一枚三阙通天丸，外加卫高任务的报酬，以及找回兔首的奖励。
    陆鼎只能说，这次，他要连跳四个小境界，外加一个大境界瓶颈，直入天察。
    听听这说的是人话吗？
    都快原地起飞了。
    “多谢空狮大师。”
    陆鼎说着感谢的话，下意识看了眼天空。
    老天爷，我将继续叫你爷，亲亲那种。
    这完全就是怕他一次不能上天察，所以送上的奇遇。
    刚刚陆鼎还在洞里吐槽呢。
    结果，嘿！！
    出来就有了！
    主打的就是一个有求必应，快速，高效。
    “应该是我谢谢您。”
    空狮大师说着，又看了一眼镇魔洞：“凿齿....死了？”
    陆鼎点头：“死了。”
    空狮大师还以为凿齿是死在了前辈佛法洗刷镇压之下，便说着：“如此凶兽，没想到.......”
    “其实也没那么轻松，皮糙肉厚，真挺难杀的。”
    陆鼎的话，让空狮大师一顿。
    “你....杀了凿齿！？”
    知道陆鼎强，但他不知道陆鼎强的这么离谱啊。
    而且进去的时间这么短.....就把凿齿弄死了？
    那他们当年的苦战算什么？
    “啊，对啊。”
    “那....那其中的先辈遗骨没有镇压它吗？”
    就在陆鼎有些犹豫，要不要说真实情况的时候。
    空狮大师很认真的说道：“恳请陆太岁，如实告诉我。”
    “你们的先辈遗骨，被它全吃到肚子里面了......”
    “孽畜！！！！”
    空狮大师，瞬间破防，要知道那些先辈遗骨里面，有他的师兄，师父。
    镇魔洞这东西，说是狮心寺另类的祖坟都没问题。
    凿齿居然吞了其中尸骨，这跟刨他们的祖坟有什么区别？
    随后空狮大师又想到了什么。
    “凿齿吃了遗骨，而遗骨庇护了无天，那岂不是说.......”
    “您想的没错，但是无天已经被我剖出来了，现在活蹦乱跳的，您就别担心了。”
    陆鼎知道，跟大师聊下去会没完。
    他补充着：“我这边还有事儿，我就先走一步。”
    说话间，陆鼎拿出凿齿的牙齿什么的放在季副局面前。
    “麻烦季副局，帮我归纳，然后换成贡献点打我账上，我就先走了，还要去交任务呢。”
    季副局心中感动。
    虽然不是第一次跟陆鼎接触了，但他还是想说，陆鼎做事，讲究！！！
    现在灵顺什么都缺，这比一般天察还要凶狠的凿齿材料，更是稀缺中的稀缺。
    陆鼎能让他帮着归纳，这是变着法儿支援灵顺749。
    “包在我身上！！”
    季副局拍着胸脯保证。
    现在事情做完。
    陆鼎带着安无恙起飞，直接拔地腾空，前往总局。
    另外一边。
    749总局大门外。
    吕傲这位总副局，早已等候多时。
    自打陆鼎上飞机的那一刻，他就得到了消息。
    为了表示对功臣的尊敬。
    他亲自来到了大门口迎接！！！
    当然，一般人肯定是没这个待遇的，也只有陆鼎能有这么大排面。
    天赋是重视的条件之一，但不是全部，瞧瞧陆鼎这效率？
    才多久，就把任务完成了！
    虽然详细报告还没上来，但是天星集团掌权者身死，和国煞被放，妖龙被杀，这些消息他是知道的。
    唯独有一点不知道，陆鼎带回了兔首。
    对于这种，有本事，有天赋，有效率，还勤快的调查员，那必须是当成宝一样捧着！
    旁边的副手看着等候多时的吕副局，他劝着：“吕局，要不咱们先回去？灵顺那边说，陆鼎暂时去他们那边解决无天的事情了。”
    “您这等着也是等着，这么多人看着呢。”
    吕傲扭头去看着他：“你妈了个巴子的，什么叫这么多人看着？我这么大一个副局，我还怕人看？我又不是黄花大闺女。”
    “功臣回来咱们迎接，在这里等着是态度，要是等人都到门口了咱们再出来迎接，那是做戏。”
    “妈了个巴子的，我可不扯这些虚的。”
    他知道副手是一片好心，但这好心，不符合他的办事标准，那就不行！
    吕副局看着天空，开心一笑：“来了。”
    视野中，陆鼎带着安无恙，疾掠而来。
    吕副局招手喊着：“这儿！！”
    这一下，陆鼎还真有点懵，他不认识啊，没见过吕副局，而且这个层次的人，也不会乱流出什么照片。
    这时，安无恙在旁边说着：“吕副局居然会亲自迎接咱们。”
    这下陆鼎认识了。
    压身向下，落在了吕副局面前。
    人家这么大个副局，在这里亲自迎接，这就是态度。
    所以陆鼎也得给出自己的态度。
    “实在不好意思领导，还得您先跟我打招呼，实在是以前，只闻您威名如雷贯耳，不见您真容仰慕已久，有眼不识金镶玉，领导您多包涵。”
    有礼貌，有分寸，干实事，有天赋，实力还强。
    这样的人，随便到哪儿，谁不喜欢？
    吕副局笑的露出了大牙：“哈哈哈哈哈妈了个巴子的，我还成金镶玉了，好听！！”
    旁边的副手：......
    一句金镶玉就给您夸的找不着北了。
    以前那些人，夸您三天三夜，您眼皮子都不带动的，还要骂一句‘妈了个巴子的’
    “文武双全陆太岁，果然不是乱传哈哈哈哈哈哈哈。”
    吕副局热情的抓着陆鼎的手，就把他往里面领。
    陆鼎一边把准备好的文件报告，递给旁边副手，一边谦虚：“没有没有，我就是长了张巧嘴而已，还需要您多多指导我。”
    “谦虚了啊，在我看来，说话好听，那就是文，打人有劲儿，那就是武，妈了个巴子的，文武双全舍你其谁。”
    无论是语言，还是眼神，那透露出来的，都是对陆鼎满满的欣赏。
    一路来到他的办公室，手就没松过。
    进去的一瞬间。
    陆鼎的注意力，当即被房间中的一面展柜吸引。
    这里面摆放的不是别物。
    正是十二铜首。
    十二个位置，摆满了十一个，只差最后一个兔首便能齐全。
    见他有兴趣的样子，吕副局在旁边说着。
    “十二铜首，代表十二生肖，这是我们大汉独特的民族标志之一。”
    “除了文化意义以外，它们还是不可多得的重宝，就是差了一个，要是能凑齐的话，那可不得了。”
    陆鼎一边准备把兔首拿出来，一边接话，不让话落地上：“有多不得了？”
    “我这么跟你说吧，几十年年前，二圈大汉立了一座新城，欲将其打造成最好最大的贸易城，和经济城。”
    “后来，新城建起吸引百家大势力入驻，但因发展过于迅速，遭受有心之人惦记，爆发了一场大战，虽然及时规避了最大损失。”
    “但这个地方，也成了昼夜不分，混时乱辰的结局，着实拖住了二圈大汉发育的脚步。”
    “只能再建一个新城，可因为原来的新城，发展的太过耀眼，导致了周围其他势力忌惮，本来谈好的风水宝地，人家不让，不卖。”
    吕副局叹气摇头：“唉......如果能凑齐十二铜首，送到第二圈去，定年月，划时辰，分昼夜的话，我们也不会被卡脖子了。” 第507章 兔首？哪儿来的？瘪了没事，我捏一捏    ......
    听起来好像很厉害。
    但陆鼎有疑惑，他低头看着自己刚刚拿出来，还有点瘪的兔首。
    “这东西，这质量，还有这么大的作用呢？”
    吕副局依旧看着展柜，神情感慨，背对众人。
    倒是他的副手和安无恙，第一时间就看了过来。
    两人的眼睛陡然瞪大。
    其中情绪，都不能说是惊讶了，那得是震惊！！
    “兔.....”
    副手抬手指着陆鼎手中的兔首。
    嘴里刚蹦一个字儿出来，吕副局接了过去说道。
    “妈了个巴子，你别说话，我还没讲完。”
    “单个儿论，它只能算重宝，但是一套就不一样了，而且十二铜首，跟咱们国家的国运是有一定关联的。”
    “毕竟十二生肖就是出自我们国家。”
    “然后一纪为十二年，一年分十二个月份，一天分十二个时辰，十二这个数字，就代表了很多东西。”
    “还有二十四节气，也跟十二有关，你想想十二时辰，对应二十四小时，而二十四小时，跟二十四节气，是不是又对上了？”
    “从基础定义上，想复刻十二铜首其实没难度，有难度的是，它们十二个铜首作为整体，是第一个出来的，占据先天这个‘一’，所以很重要。”
    “样说你能理解......我嘞个娘类！！！！！！！”
    “你......你这......这是.......”
    吕副局的惊讶来自于他的转身。
    天察境又如何，大汉749总副局又如何？
    哪怕是到了他这个层次。
    他依旧有不敢相信自己亲眼所见的事情。
    梦里寻他千百度，蓦然回首，兔头竟在转身咫尺处。
    吕副局身体有些控制不住兴奋的颤抖，缓缓抬起双手，慢步往前来。
    副手在旁边想说：“兔首怎么会在你.......”
    “你别说话！”
    吕副局的声音，再次让其闭嘴。
    他上手小心触摸着陆鼎手里的兔首。
    那种感觉，那种触感，那种熟悉的联系。
    让吕副局激动的不能自已，激动的口干舌燥，激动的眼睛里都带上血丝了。
    他已确定，这就是正品！！！
    猛的抬头看着陆鼎：“这......这是....从哪儿来的？”
    “我不是去卫高做任务吗？”
    吕副局：“我让你去的。”
    “我灭了个门派。”
    吕副局：“这我知道，点沧派”
    “出来个老祖，我跟他商谈了一下。”
    吕副局：“肯定很友好。”
    “然后，他就把这兔首的存在告诉我了。”
    吕副局：“这人不错。”
    “说是当年有个兔子精，打伤了我们灵顺749的副局，抢走了这兔首，顺势就躲到了隔壁卫高。”
    这两人一唱一和的，他还给陆鼎捧上了。
    吕副局：“搞了半天，原来是只兔子精抢的，我干他八辈儿祖宗！！！它妈了个*的........”
    等咱吕副局骂完，陆鼎继续说。
    “您别急，我整死他了，活扒皮，烤兔子。”
    吕副局大拇指一竖：“牛逼，是个人物，干的漂亮。”
    “就是这兔子，高低是个狠角色，所以动手的时候，他给这兔首祭出来当法器用，我一时间没收住手，所以就......”
    陆鼎说到这里。
    将手中的兔首，转了一下位置，露出了背面有些瘪的地方。
    刚刚这地方，吕副局可没看见，都被挡了。
    现在他一看。
    那是一愣又一愣。
    仨手印，清晰的深陷在兔首上。
    “所以，您说它很重要的时候，我就纳闷儿啊，这质量，也不像是什么好东西，但后来您一说。”
    “那简直醍醐灌顶，该说不说，领导就是不一样，还是您的知识储备足。”
    吕副局张了张嘴，接过陆鼎说完后往前一递的兔首。
    一边小心翼翼的摸着，一边说着：“没事的，没事的，回来就好，只是瘪了又没烂，修修就能好。”
    说到这。
    他做出了一个陆鼎无比熟悉的动作。
    把兔首拿起来看了看。
    然后：“不影响不影响，应该能捏回来。”
    陆鼎：！！！！！！！
    “别！！！”
    咔嚓！
    得，说晚了。
    您手也太急了。
    兔首上，又留下了个手印。
    好嘛，世界真是个巨大的草台班子。
    陆鼎赶忙低头装着看着地面。
    这地板可真地板啊。
    旁边的副手和安无恙，一个看左边墙，一个看右边墙。
    这墙可真墙啊。
    吕副局一时间没说话，只是默默的把瘪那面转来对着自己，跟刚刚陆鼎一样的动作。
    然后他才自我安慰的说着：“没事的，没事的，只是瘪了又没烂，我们有最好的修复团队，修修就能好。”
    那都到这儿了。
    您说啥，就是啥。
    反正陆鼎是绝对不搭话了。
    冷场。
    房间里莫名的刮起了冷风。
    吕副局赶忙转移话题，说起了陆鼎最感兴趣的东西。
    “陆鼎啊，这次你立了大功，咱们一件一件的算啊。”
    “首先，你完成了放国煞的任务，以牙还牙回报了卫高的同时，还影响了前线的战局。”
    “鉴于其中的艰难险阻，重重困扰，这件任务，我算你八千贡献点。”
    这是真不少了，陆鼎眼睛瞬间亮了一下。
    继续听吕副局说着：“兔子精，和兔首，虽然是一件事，但是兔子精，打伤了我们分部下的副局，你杀了它。”
    “这是抓捕处决了跨国逃犯，而且它影响恶劣，实力强大，我算你五千贡献点。”
    “兔首，对于大汉来说，无论意义还是作用，都是重中之重，所以我决定给你两万五贡献点。”
    一个任务，三万八的贡献点。
    这是陆鼎做任务，第一次单个任务突破五位数的。
    吕局大气！！！！
    这种天文数字，是以前陆鼎想都不敢想的。
    这么大一笔贡献点，加上三阙通天丸。
    咱陆太岁，绝对要吃撑！！！
    但这还不算完。
    吕副局紧接着抛出了重磅炸弹。
    “兔首的作用意义非凡，这些只是我给你的。”
    “更多的东西，将在兔首修复好，一起送到第二圈的时候，由第二圈大汉，开会讨论，给你下发更好的奖励！！！” 第508章 三万八，消费！灵气疯了，台风风眼都干出来了！    ......
    他笑着拍了拍陆鼎肩膀：“你就期待吧，这次，你算是发了，奖励指定不能差，估计丰厚到我都要羡慕你程度。”
    “这东西太重要了，咱们是俗人，关着门说俗话。”
    “接下来，你就准备静等通知升官发财吧陆鼎。”
    这话太过直接，当众说出来不好听。
    但是关着门说，那就是简单易懂。
    现在连总副局都这么说了。
    陆鼎心中也是期待上了。
    本以为这次掏上了，结果一个兔首三万贡献点都只是开胃小菜。
    更大的还在后面。
    陆鼎脸上的笑容比较含蓄。
    吕副局‘诶’了一声：“这里又没别人，妈了个巴子的，来，跟我一起笑。”
    两人对视一眼。
    “哈哈哈哈哈哈哈......”x2
    旁边的安无恙和副手：........
    一时间，他俩不知道说啥了。
    现在陆鼎好了，他当然是不能忘了安无恙的。
    “吕副局，在这次行动中，我想重点提一下安无恙，他表现突出，办事沉稳，高效促进任务完成，积极配合任务行动。”
    “在过程中举一反三，对我的行动和计划，查漏补缺，这次任务他功不可没，这份荣光，我不会独享。”
    听到这，安无恙自己都愣了。
    我.....有干这些事吗？
    这便是报告的艺术加工了，拢共两个人，他怎么不算突出呢？
    不说话，怎么不算沉稳呢。
    被陆鼎带着一路速通，怎么不算高效，让打谁就打谁，这就是积极。
    吕副局点头：“你的汇报，我记下了。”
    随后他看向安无恙：“现在在陆鼎面前，我可以给你保证一件事，你之前提的那些要求，我全部答应了！！”
    “除了答应以外，我还给你加东西，不过这些细致的问题，待会儿你留一下，我们慢慢对。”
    别人听不明白，陆鼎还听不明白吗。
    考虑到安无恙皇子的身份，所以这其中肯定有他不方便听的事情。
    至于是什么陆鼎就不关心了。
    要有眼力见，大家都舒服。
    “那吕副局你们就先聊，我先走了，上次在库里看了一件好东西，当时没贡献点，现在有了，我必须去给它拿下！”
    随口扯了个容易下坡的理由。
    吕副局顺着往下走。
    “哈哈哈哈哈知道你是急急太岁，等你什么时候忙完，来个消息，咱们吃个便饭。”
    这一句就不是客套了。
    吃饭，可能是客套，但吃便饭，绝对不是。
    陆鼎：？？？？？
    急急太岁，谁传出来的？！
    ‘让我找到你，分分钟给你种地里’
    思绪一收。
    陆鼎告别。
    出了办公室，跟着指示牌，来到了749总局闭关室。
    门一关，手机一掏，又到了喜闻乐见的购物环节，就是消费，就是有钱！！！
    定位刷新。
    地址信息，瞬间换到了749总局。
    那家伙，展开的购物页面都不一样了，满满的逼格。
    稍微筛选一下，那都是个顶个的好东西。
    【引月桂】
    【售价：九千贡献点】
    【性寒，大补，月影留种，每逢十五月圆，可见人影翩翩枝头......】
    “还有跳舞特效？”
    有意思，没见过。
    有钱，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿！
    【接仙酒】
    【售价：一万三】
    【多种名贵天材地宝炼制而成，千人千味，补之又补，功效奇大，唯一缺点，体质不好酒量不好者，效果打折】
    千人千味.....
    自己会是什么味呢？
    体质？酒量？
    陆鼎竖起一根手指：“我能一直喝！”
    有钱，买了，尝尝咸淡，看着怎么个事儿！！
    【梦黄粱】
    【售价：一万五】
    【梦中仙人，四季黄粱，用好酒送服最佳，其中妙处，自己体会（买了绝对不亏）】
    “还有下酒菜！？”
    酒都买了，能差下酒菜吗？
    还其中妙处自己体会。
    陆鼎就喜欢这种云里雾里的感觉。
    一万五。
    这都跟太岛国宝五色鹿角一个价了。
    上次那五色鹿角陆鼎没吃上，而且那也是治伤的东西，这次同样价格的天材地宝，他必须拿下！！
    有钱，买了，尝尝咸淡，看看怎么个事儿！
    钱包瞬间见底，刚刚到手的三万八贡献点，现在还有一千。
    什么也做不了。
    留着吧守守底。
    陆鼎这边刚下单没多久。
    禁闭室墙上有暗格打开。
    三份包装精美的天材地宝，被送了出来。
    陆鼎打开梦黄粱的包装，那一颗颗花生豆大小，晶莹剔透好似琥珀一般的....高粱米，就这么亮相了。
    对此，陆鼎笑了笑。
    他已经习惯了。
    自从见到万年白长萝卜样后，他看见什么都不会奇怪的。
    顺手拔开了接仙酒的瓶塞，一股难以言喻的香味直冲天灵盖。
    陆鼎小小的眯了一口。
    “嗯.....清香型的？”
    可能不太准确，抓起高粱米对着嘴倒，再来几口小酒，他要好好试试味儿。
    随着梦黄粱入库，极其强烈的谷物香在陆鼎嘴里爆开，淡淡的味道甜而不腻，口感并不是想象中的外壳清脆。
    而是肉头有嚼劲。
    本来就不多的梦黄粱，陆鼎一个没忍住，全塞嘴里了。
    那这就没办法了，害怕梦黄粱药效不完全。
    他只能拿起接仙酒，仰头璇儿一个，吨吨吨吨......
    下的急，进的快。
    酒劲上来了。
    最后引月桂和三阙通天丹往嘴里一塞。
    嚼吧嚼吧，陆鼎双颊泛红。
    “厄.......”
    身体抽了一下嗝。
    拿着莫名其妙扭起来的酒瓶，陆鼎扯了一下领口。
    “不是清香吗，这里面加了什么玩意儿？怎么这么热呢......”
    咚.....
    陆鼎躺了下去，直勾勾的盯着正在旋转的天花板。
    不知不觉间，他竟然看到了蓝天白.....嗯？？？
    哪儿来的蓝天白云。
    陆鼎猛的坐起来。
    不知道是什么时候，周围的景象，变成了蓝天白云之下平原粮食地。
    四周空旷。
    除了有头老黄牛和一个老头儿在耕地以外，就没别的东西了。
    别看陆鼎现在醉了，但他脑子依旧好使。
    都不用问。
    伸手对着老头儿一指：“这种情况下，你一定有问题！！！”
    结合他服用的是良性的天材地宝，又不是毒药。
    所以......
    陆鼎踉跄起身，大步走了过去。
    一脚给牛踹开。
    “它没我好用。”
    说着，陆鼎把犁往身上一套，拉着就往前跑。
    那架势，老头儿都惊了，效率别提有多快了。
    “后生，你等等！！！！后生！！！！不是这么干的！！！你等等！！！咱得慢慢来，跟不上！！！”
    老头儿拍着自己大腿喊着。
    外界，原来那老黄牛犁地时，天地灵炁往陆鼎闭关室灌的速度，那叫一个循序渐进。
    但自从陆鼎脖子上套犁以后。
    灵气疯了！！！！
    天地变色，飓风袭来，刮的全是灵气。
    闭关室头顶上，台风风眼都干出来了。 第509章 老天爷：话密了嗷    ......
    如此恐怖的景象，引得万众瞩目。
    749总局之中，好多人抬头看天，议论纷纷。
    “这是修炼？”
    “不是.....我们修炼引起的动静，最多也就是清风徐来，这跟台风一样的灵炁是什么东西啊！！？”
    “这怕不是要直接飞升了？”
    “不应该啊，有修为现在都走通道了，谁还自己飞升去第二圈啊？”
    “而且那间修炼室，也不是什么高强度付费修炼室，就是免费修炼室而已，怎么.......”
    在749，修炼室分为付费的高强度修炼室。
    增加很高的灵炁浓度。
    而普通不付费的修炼室，虽然也能增加，但没有那么高。
    毕竟是免费的嘛。
    现在有人在免费修炼室内搞出了这么大的动静。
    这真是......
    付费还没练出强者，免费却修了个怪物。
    当然，这并不是陆鼎不想用，而是花那冤枉钱干嘛呀，他有天人合一，在哪儿修炼不是修炼？
    骑自行车去酒吧，该省省该花花。
    此时。
    总副局办公室里。
    察觉到外面的动静后，吕副局还没疑问是谁搞出了这么大动静呢。
    旁边站着的副手，当即拿着手机，看着上面的信息说道：
    “吕局，是.......陆鼎在修炼。”
    吕傲停顿了一下：“他应该还是地察吧......”
    “是的，地察，他的报告里面提了，他现在是地察六重。”
    “地.....地察六重，搞出这么大的动静.....他好像经常有一下子实力增长好几个小境界的情况.....”
    旁边副手跟着补话：“是的副局，陆鼎经常跳境界，我们的境界都是一二三四五....他的境界是三六九前中后，一二四五好像在他身上不存在一样。”
    他说这话的时候，自己都觉得不合理。
    开挂了吧这个人。
    吕副局惊讶的同时，这话也让他发现了盲点。
    叮！灯泡亮了。
    “是了，他刚刚得手这么大数额的贡献点，肯定是要突破境界的，按照以往的情况来说，那他这次岂不是要一次突破到地察九重！！！？”
    吕副局的声音高了好几度。
    现在陆鼎的战斗力，就已经不是一般的天察可以碰瓷的了，要是到了地察九重......
    好家伙，哪怕不是，除了老牌天察九重以外，没人能制的了他了！？
    吕副局眼睛一亮。
    陆鼎境界增长的越快，战斗力越猛，对749来说越好。
    第三圈的舞台终究不够大。
    现在第二圈新城局势混乱，陆鼎又找回了兔首，要是他的实力还能快速增长，早一点去往第二圈的话。
    顶着初生牛犊不怕虎，和初来乍到的名义，那可是能干好多事的。
    特别是他的年纪还这么小。
    老话常说‘他还是个孩子，你别跟他一般计较，他刚来，什么都不懂’
    这话听起来恶心，但是用起来是真好用。
    特别是在敌我双方，都有强者，且相差不大，打又打不出什么东西，只能不甘的坐下和谈之时。
    这样一个人出现，那......其中作用不用多说。
    第二圈新城，那片疆域。
    妖魔鬼怪割据一角，世家门阀虎视眈眈，那逼地方乱的要死。
    749从第三圈发展民主制走上来，天然就跟第二圈的君主制大环境相冲。
    在749没进去之前，第二圈，那还保持着什么举孝廉，科举承包制，宰相制等等。
    当然，造成这样的结果，是因为第二圈的大环境。
    第二圈的本地人，因为第二圈得天独厚的灵炁条件和地域条件，始终是强者越强，世家门阀越做越大，地主老爷，稳坐一方，是越坐越富。
    后来从第三圈飞升而去的外地人。
    大多数又是从古代飞升的。
    后来大汉749上去的时间节点呢，又很特殊，个个强者都是保持初心的，后来建国大汉，天然就动了别人蛋糕。
    本地人，基础定义，地主，长工，佃户，无论你说的多么光鲜亮丽，用多好的名词，说白了就是这些关系。
    虽然从上层来说，有玄学力量的世界，二圈上层肯定是过的比第三圈上层过的好的。
    他们的生活你想象不到。
    但是底层.....那基本跟古代封建时代没什么区别，吃不饱穿不暖，这是事实。
    可随着大汉上去建国，拉拢古时飞升上去的有志之士合纵连横，通电，拉网，分产到户，科技和玄学齐飞，至少在大汉建国的地方，底层大多数人能养活自己了。
    不会动不动强者一怒，我要三界苍生为谁谁谁陪葬......
    可不是动了别人的蛋糕吗。
    这就跟原来大汉边界上，那挪界碑的村子一样。
    今天：为什么对面家家有电？界碑？界碑是什么？
    明天：为什么对面村村修路？身份证？身份证是什么？
    后天：到我了到我了（苍蝇搓手）
    一想到这些，吕副局不自觉的笑了出来。
    “去，通知气象局，发布红色台风预警。”
    说着，吕副局意有所指：“这次的风，会来的很大，不知道会刮走多少人的遮羞布。”
    随着吕傲望远。
    视野跟随而去，丝滑切换。
    拉到了蓝天白云下的粮食地。
    陆鼎在前面拉着犁，后面老头儿骑着牛在追。
    “慢点慢点.......”
    眼看，都已经犁了一大片了。
    陆鼎回眸：“它拉的明白吗它，还得是我来，你看，多快，马上，马上了，就剩最后一点儿。”
    说着，他还加大了马力。
    那家伙，嗖嗖的，犁都冒火星了。
    等老头儿追到他的时候，陆鼎一指粮食地：“老人家，你看如何。”
    老头儿的沉默震耳欲聋。
    过了好久。
    他才颤抖的伸出一根手指，气的嘴都不利索了。
    “我......我本来只用种一亩地，你现在给拉了十亩，你这是盗天机，你！！你！！！”
    轰隆。
    天空雷声一响。
    闪电劈落，老头儿‘直’了。
    咳嗽两声，那嘴里，不停有种子飞出，洒落地上，以肉眼可见的速度飞长，发芽，拔苗，开花，结果。
    金铲铲的高粱地，荡漾出最精纯的药力涌入陆鼎体内。
    老天爷：话密了嗷。 第510章 陆鼎撑天，大爷又成了！    ......
    这一瞬间，陆鼎感觉到了一股前所未有的体验。
    强大，充盈。
    连带着呼出的气体，都变成了金色。
    他下意识掐诀。
    周围景色褪去，回到了自身空间，他才发现。
    那些天材地宝，和三阙通天丸的庞大药力，早已将这一方天地塞满了。
    而且还在不停注入来。
    陆鼎掐诀在手，灵炁和药力混合，凝实一块块砖石，补齐了上次以【死身黑狱】为印刻的长城。
    地察七重，眨眼而成！！！
    本以为升了个境界，这方天地的负担能小一些。
    谁知，用出去的和涌进来的根本不成正比。
    陆鼎再次掐诀，游走孽龙，印刻下【虐碎大转】引得天地轰鸣，消耗药力和灵炁，飞速增加修为境界。
    八重势如破竹，势不可挡，没有丝毫的停滞，境界往九重拔去。
    【斤车之道】凝形不周。
    药力灵炁，填虚成实。
    打地基，捆扎钢筋，灌注混凝土，原地起高楼。
    轰隆隆，山欲齐天，拔尖就往上顶。
    药力和灵炁快速消耗之下。
    就看‘不周山’越来越高，直戳穹顶，反馈一丝阻塞之感。
    陆鼎心中明悟。
    这还远远不是他的极限。
    他还要更多，更高！！！！
    天地二合一，九为极数，留一遁去，但陆鼎要的是圆满，而史无前例的圆满，势必会迎来阻碍。
    这是称量的考验！
    陆鼎自然不会退缩，从未体验过瓶颈的他，今天必须尝个鲜！！！！
    掐诀，一合。
    啪！！！！
    “法！天！！象！！！地！！！！”
    黑雾涌动，身形拔高。
    听‘嗡’的一声激昂热血之音。
    陆鼎全身窍穴大开。
    天地灵炁药力齐齐涌来，堪比v8自吸。
    法天象地，这一次被施展到了极致，也有药力的加持，和主场的优势。
    百米，五百米，一千米，两千米，四千米，一万米，还在长！还在长！！！
    直到陆鼎抬手一把撑住天穹。
    感受其中沉重。
    他反露笑容。
    能走到今天，陆鼎很感谢老天爷，所以他不会说出逆天之言。
    但面对天地的称量。
    他怎能不豪放一把。
    毕竟老天爷可不会欣赏软蛋，嗯.....反正他不会欣赏软蛋。
    双眼红光大放，咧嘴黑烟喷吐。
    “求求你阻止我！！！！！！”
    化身神祇的陆鼎，双臂青筋暴起，身形增长，顶着天幕往上推。
    轰隆隆......
    穹顶后退，‘不周山’在陆鼎庇护之下，不断拔高。
    天地之间浓厚的药力和灵炁，缓缓稀薄。
    随着咔嚓一声响。
    地察九重破入，天地界限更加分明。
    代表灵炁的清澈轻盈欲上升为天。
    代表肉身的厚重浑浊意下沉为地。
    陆鼎的身形，境界，实力，不断增长，在这种良性循环之下，时间一分一秒的过去。
    外界。
    卫高天星集团。
    在宫沧的支持下，金妍珠勉强有了做天星集团当代掌权者的基础。
    路易也在明里暗里的声援了金妍珠。
    至于金南远的死，和国煞的事情，卫高有意见，但被大汉怼了回去。
    你意欲动我家黄江第一坝，现在我只是给你点教训。
    别跟我说什么，你只是想想，这只是谣言。
    我不听，我也听不得。
    具体怎么回事，你自己心里明白。
    也是因为这个事情，当下卫高渐渐地开始撤回兵力了，没办法，他们要先稳固自家的国煞。
    这东西影响太大，需要很多的人，更需要强者。
    避免那应煞而生的人，如雨后春笋一般冒头，到时候就坏事了。
    这就导致了硬挺的太岛，有些难受。
    它一边谴责卫高，一边疯狂向白头雕求援。
    但现在的白头雕，又没兴趣再过多掺和。
    因为路易通过战斗带回来的资料，让他们略感无奈和头疼。
    只能说，陆鼎太强，而且强的离谱，路易根本试不出他们想要的东西，又不可能出天察，闹大了会影响两国在第三圈的关系。
    更会影响两国在第二圈的合作。
    结合这一点思考。
    白头雕决定，暂时就这样，反正以陆鼎这个势头，肯定是要去第二圈，到时候到了第二圈，两国关系在那个地方比在这不错。
    大不了就来点软的。
    展示诚意。
    大家商量商量，把话摆到台面上说。
    ‘你别这样搞，我跟不上节奏，我心里没底，我害怕’
    有了这样的想法，他们自然也就无视了太岛的求援。
    没了援军的太岛，那家伙，恼羞成怒的疯狂用自己的脸来打大汉的拳头，逐渐神志不清。
    就是硬气！就是武士道！
    嘴硬，不疼。
    而另外一边。
    某处雪山之巅，随着轰隆一声，突发雪崩。
    歪嘴大爷从其中冲天而起。
    “哈哈哈哈哈道爷我成了，道爷我又成了！！！！！！”
    手提血滴子，打眼一看。
    主要分四个部分。
    尾部降魔杵古铜锻造，怒佛头青面獠牙。
    中段锁天链环环相扣，刻浮雕蝇头小字。
    头部查克拉锻造做骨，弹锋刃去头留身。
    禁忌裹尸布裁剪为皮，画凶纹显露不详。
    歪嘴大爷运炁在手，血滴子呼呼作响发出独特声音，共鸣天地，回响激荡，好似哭泣一般。
    这玩意儿，不说什么用户体验打几星。
    就是听到这个声音。
    那估计都要抖三抖。
    道爷满意的打量着转动的血滴子。
    “嘿嘿，这个好，自带威慑，都不用动手。”
    他的本意呢，是想别人听见看见这玩意儿就害怕，从而不敢跟陆鼎动手。
    殊不知，以后这个声音一响，就有人要担心自己的人头不保。
    动手？
    跑都来不及。
    歪嘴大爷轻轻拍着禁忌血滴子。
    “好宝贝好宝贝，好宝贝就要配好孩子，陆鼎多好一个孩子啊，你真是有福了。”
    “走，爷爷带你去见见你爹。”
    别误会，这玩意儿没有器灵，纯是大爷自言自语，他憋不住。
    抬手掐诀。
    大爷下意识就想算算陆鼎在哪儿。
    毕竟他现在，修为也恢复了，见面礼也准备好了。
    那必须直接冲到陆鼎面前，来一个特效拉满的出场。
    大声告诉他！！！
    “咱是顶天满的天察九重，不是卡山上的无用老头。”
    落魄一时谁都有，别拿一时当永久！
    必须，排面！！！ 第511章 陆鼎开天，前无古人的天察一重也是地察十重    ......
    但随着大爷手一抬。
    死去的记忆，狠狠的攻击了他一下。
    一把攥拳。
    斜眼儿一转，歪嘴一‘啧’。
    “不能算，算不得！”
    再一再二没有再三。
    他已经在算陆鼎这件事上，吃过两次亏了。
    一次嘴歪眼斜，现在还没好。
    第二次更是给他劈的直冒烟儿了。
    这次再算.....估计事儿就大了。
    歪嘴大爷伸手往包里一摸，拿出陆鼎小时候给他买的手机。
    科技手段，真香！
    按动语音发送。
    “娃儿诶，你在哪儿，你在哪儿？”
    大爷满心期待的等着陆鼎回话。
    一分钟之后，他感觉度日如年。
    不行。
    娃儿已经一分钟没回我消息了！
    转头给云海749局长楚歌笑发去语音消息。
    “你把我家陆鼎弄哪儿去了！他已经一分钟没回我消息了。”
    又喵一眼时间。
    “两分钟！！！”
    还挺严谨。
    陆鼎没秒回他，倒是楚歌笑秒回了他。
    【陆鼎回749总局去交任务了】
    这下大爷放心了，应该在忙。
    没事，他可以去找陆鼎。
    按照大爷以前的脾气，估计直接就飞过去了。
    但现在不行，陆鼎现在是749的调查员，他不能让陆鼎难做。
    “你给我打个条子，弄个手续，搞个通行证，我要去749总局，作为报酬，我送你一件法器。”
    豪横！
    恢复了实力的大爷就是豪横。
    两分钟后，楚歌笑打来语音通话。
    “老哥哥，你这说的是什么话啊，什么法器不法器的，那是老哥哥你跟我之间友情的寄托。”
    “手续我刚刚给你办好了，待会儿你直接去就行，顺带问一下，法器什么时候给我呀？”
    大爷歪嘴一笑。
    一手剑诀，一手算术，待算术按稳之时，歪嘴一笑：“不远。”
    抬手剑指苍穹，云海倒灌，金光冲天而起。
    他注视着远去的金光。
    楚局听歪嘴大爷不说话，喊了一声：“老哥哥？”
    歪嘴大爷一抖道袍，眨眼间换上了他最拉风，最漂亮的衣服，一副仙风道骨，去头可食。
    开口是云淡风轻，不急不缓：“三。”
    “三？三天？”
    歪嘴大爷：“二。”
    楚局：“来了！？”
    “一。”
    电话的那头，楚副局等了一下下：“也没有啊。”
    大爷拿起手机，挂断前，说了最后一句。
    “让法器，再飞一会儿。”
    话落之际，就听电话那头。
    轰！！！！！
    大爷电话一挂。
    抬手采来云朵一站，往749总局的方向架云而去。
    真是个优雅的老神仙。
    但还是那句话，得去头。
    ......
    现实时间过的不久，但在天地暗合的内景之中。
    天幕不知道被陆鼎推去了多高。
    他也不知道顶了多久。
    直到，咔嗒一声。
    仿佛有什么活扣挂上了一样。
    天地灵炁尽入他体！！！
    撑天巨人爆发金光。
    这一刻，陆鼎走出了前无古人的道路。
    地察十重！
    九为极限，留一丝，这中间空的一丝，便是天察和地察的隔断，也是天地泾渭分明的界限。
    随着陆鼎打破这道界限后。
    天地一体。
    现在的他，既是地察十重，也是天察一重。
    成内景，合天地，天圆地方，浑然一体。
    陆鼎跟随着莫名的感觉，释放着身体的力量。
    呼出的气，成为了四季的风和天空的云。
    左眼化大日横空，右眼成悬月高挂。
    四肢化四极，皮肤化为肥沃的土壤，铺满大地。
    经脉为河道，血液做河水。
    到此，地察十重的印刻之物不言而喻，正是陆鼎的司命本相【大黑天难】
    感受着属于天察的力量。
    陆鼎重回原来身形，独立长空，抬眼扫去辽阔的内景疆域。
    这是基础建模的迭代，更是版本突破的更新。
    换句话说，现在的他，虽然只是天察一重，但面对任意天察，陆鼎都能毫不费力的捏死对方！
    体验着力量的强横。
    陆鼎想到了跟太岛老牌天察，井上一夫的三个月之约。
    “叫你三更死的是阎王，而我，待会儿就来。”
    说了不能迟到，又没说不能早到。
    陆鼎可是知道的，这老头儿一直在找他。
    没完了？
    内景一解。
    陆鼎的意识，重回修炼室内。
    在这一瞬间。
    他感受到了头顶天空的灵气风暴。
    天察，本就对天地气机异常敏感。
    更何况是陆鼎这个无漏天察。
    “刚修炼完就有零嘴吃，挺好。”
    一步踏出修炼室。
    陆鼎拔地而起。
    张口一吞。
    遮天蔽日的巨口，凝气成形。
    只是一口。
    便将欲要囊括整座城市的灵气风暴云，尽数吞下。
    这一恐怖的画面。
    让许多想上来打招呼的749调查员呆滞原地。
    一个个被震惊的难以动弹半分。
    就连吕副局，也是愣愣的看着天空那道人影，心中的震惊，让他难以控制的微微张嘴。
    这是世界观刷新带来的认知。
    最开始，他以为自己懂了，陆鼎这次是要突破到地察九重。
    所以，他来这里等着，等陆鼎出关，好好恭喜他一下，顺便再以表面领导的身份，实则是掏私人小金库奖励一下陆鼎。
    希望他再接再厉，再创新高！！
    毕竟如此恐怖的天才，要是不想着法儿帮扶，资助，奖励，培养，还在等啥呢？
    打压天才那种事，是影视作品为了引出后续冲突，所以才会出现。
    木秀于林风必摧之，那也是敌人才会干的事。
    自己人，只要你成分没问题，不怕你是天才，就怕你是废物。
    足够天才的人，只要培养起来，那他就是高个，能顶住天塌。
    大汉能有今天，就是一个个前人帮扶后辈，血肉铸就阶梯，让一个个后辈天骄，踩在他们的身上，不断再创新高！！
    这些话，吕副局自己想到，都是热血沸腾的。
    结果到这儿来了以后。
    陆鼎刚一出来，那不收敛的天察气息，让他一愣。
    随后爆发出来的恐怖表现力，让他又是一愣。
    摸着自己准备的礼物，他现在是怎么也拿不出手。
    准备了四岁的衣服，结果是八岁的娃。
    而且不吹牛逼的说，就刚刚陆鼎表演的那一下子。
    吕副局还真来不了。
    至于实际战斗力......吕副局虽然不想觉得自己这些年，都活到狗身上去了，但他要是真对上陆鼎捉对的话。
    心里悬的没底。 第512章 人生何处不相逢，娃儿，我们第二圈见    ......
    有这样想法的不止吕副局一个。
    还有一路架云而来的歪嘴大爷。
    刚刚发生的事情，他可是看的清清楚楚。
    一时间，大爷心中五味杂陈。
    他跟陆鼎第一次相见的时候，他是天察，陆鼎是孤儿。
    他和陆鼎第二次相见的时候，他是天察，陆鼎是司命。
    后面他受伤了风采不再，就不说见过几回了。
    现在他都恢复修为了，本以为自己的天察九重的亮相，绝对能迎来陆鼎的崇拜。
    说一句：“大爷，你嘛时候是三圈第一啊？”
    他能回上一句：“你说呢。”
    陆鼎来一句：“就是今天！”
    多美好的画面啊。
    结果！！！！
    陆鼎也成天察了！！！！
    还是个他看不懂，没见过的古怪天察。
    这夸张的表现力是怎么回事？
    谁来告诉告诉他？
    霎时间，大爷仿佛被抽走了力气。
    心中委屈。
    如果他可以早一点恢复修为的话，就不是今天这样了。
    他就可以得到陆鼎的崇拜，顺势收陆鼎为徒了。
    现在......现在说不定陆鼎比他还猛。
    这还怎么收徒！！？
    歪嘴大爷的情绪上来就有些控制不住，但不是大吵大闹和恼羞成怒。
    而是眼眶一红要掉眼泪。
    他都这么大年纪了，好不容易有个传人，结果传人比他还猛。
    这传什么！？
    又想到之前在恢复修为的闲暇之余，刷的短视频。
    大爷闻了一下自己：“我都有老人味儿了，老天爷，你为什么要这么对我.......”
    这一声。
    让陆鼎闻声看来。
    身形一闪，飞到大爷面前。
    “大爷，您这是.......”
    看着大爷眼眶有些红，陆鼎赶忙问：“谁欺负您了，您跟我说，我整不死他！！”
    大爷吸了一下鼻子，歪着嘴说道：“没事！！！”
    心中暗暗想着。
    我还不够努力！！！
    嗯！一定是这样！
    七八百岁正是闯的年纪，虽然在第三圈这个地方，许多人都死了又活好几轮了。
    但是！！
    大爷马上要去第二圈，他的人生还有奔头，这才刚刚开始。
    他要去第二圈闯出一片天，找到以往飞升的师兄，师叔，师父，师祖！！！
    乌央乌央拉来一大批人，摆出最豪横，最有排面的队形，接陆鼎，入闾山！！！
    这一下。
    大爷的激情瞬间就起来了！！！
    抓起陆鼎的手，将血滴子放在了他手上。
    “娃儿，拿好，这是我给你准备的礼物。”
    这一刻的他，显得无比郑重，感受到大爷情绪的变化
    陆鼎看着手中外溢幽光的血滴子。
    他有武器，却没法器，喜欢，是肯定的。
    但现在还有比喜欢更重要的情绪，排在了前面。
    “大爷你这是......”
    歪嘴大爷笑了笑，额前白发垂落，随风飘舞。
    “娃儿，我要走了，但这不是离别，这是我们再次相见的开始。”
    说到这时。
    大爷伸手点着，指着，戳着陆鼎的胸口：“我为你感到骄傲！”
    随后，他重重的戳在了自己的胸口：“你也会因我而骄傲！”
    “人生何处不相逢，娃儿，我们第二圈见。”
    大爷的身形渐渐模糊，风一吹，影散，人不见。
    说太多，那就是离别了，本来，他想陆鼎以徒弟的身份送他。
    但现在，大爷不好意思，他好面儿。
    陆鼎静静的驻足天空，捏着血滴子。
    他还以为，自己不会被触动呢.......
    “原来，我也是需要被认可的啊....”
    极尽猖狂，桀骜不驯，睚眦必报，漠视众生，他的存在是所有天才跨不过去的高山，这是外界一致对他的评价。
    只有陆鼎自己知道，这些年，他有多难熬。
    上辈子泯然众人，这辈子带着金手指天生不凡，然后又泯然众人十八年。
    一直到现在，无论是来时路，还是此时此刻。
    从未有人对他说过，我为你感到骄傲。
    今天，他听到了。
    晚风温柔，拂过眉梢，听文武袖猎猎作响，穿上最体面的衣服，倒数下一次的山水相逢。
    “大爷，我们第二圈见。”
    手中血滴子一握。
    陆鼎转身向下。
    落身在吕副局面前。
    “领导，我申请前往前线，赴我的三月之约，请领导审批。”
    本来吕副局摩擦着礼物的手，是略有急躁的。
    但听到这话，他停了。
    “妈了个巴子的，去，现在就去哈哈哈哈哈哈哈，不能让井上一夫那老小子多活一天！”
    一如既往的感觉。
    变的是实力，不变的是态度。
    审批二字，说到了吕副局的心里。
    前恭后倨，膨胀上桌之人太多。
    反倒是陆鼎这样的人很少。
    如果之前，他对陆鼎是欣赏，那现在，就是对后辈的喜爱。
    “谢谢领导。”
    陆鼎说完，转身飞向天空。
    早熟的人通常都晚熟，骄傲的人又很急性。
    恰好，这两样陆鼎都占了。
    所以，只要自身条件允许，他就绝不会允许敌人多活一分一秒！
    目送他飞走之后。
    吕副局转身回到了自己的办公室，一边找东西，一边拿出文件纸拍在桌上。
    “你写，我找东西。”
    副手拿着笔：“写什么啊吕局？”
    “写举荐陆鼎的报告！”
    “之前不是写过了吗？重写？”
    吕副局找到了自己想找的东西后，起身：“对，重写，这次，加这个！”
    就见他，两手各拿一印章，一黑一白。
    白色，代表三圈大汉749总正局，黑色代表三圈大汉749总副局。
    如果说之前文件上去后，陆鼎到第二圈是重点人才，和兽首功臣。
    这俩印章一盖，那就是再加特级人才，一路绿灯，享有优先权和超高福利，就连带的肩章都会跟别人不一样。
    之前，吕副局可能还要考虑和犹豫一下，毕竟这玩意儿下注太大，关乎了他自己的一切，这是总局和总副局私人举荐。
    如果陆鼎一旦出了什么问题。
    第一个遭殃的就是吕傲。
    但现在，陆鼎的态度，让他觉得，不用犹豫和考虑了，陆鼎值得！
    他配！！！
    虽然第三圈是大汉的老家，但是在第二圈那些人眼中，第三圈就是温室一般的存在。
    这里，太安逸了。
    倒没有什么地域歧视那么严重。
    只是，第三圈的人过去，人家第一印象就会觉得，这是温室里培养出来的，没有经历过风雨。
    这就好像，老一辈常说，你们这一代啊，完了。 第513章 天察不可辱，是你逼我跟你自爆的    ......
    想到这些。
    吕傲就一肚子火。
    忍不住说着：“不是说我们是温室吗。”
    “这次就让你们看看，我们这个温室大棚，养出了怎样一只妖孽！”
    副手深知当下的郑重性，迟迟不好下笔。
    “您要不给我个重点？我润一润，我这干巴巴的下笔，我......”
    吕傲想了一下：“重点.....重点就是陆鼎最牛逼，非常牛逼，超乎寻常的牛逼！！”
    副手：........
    他沉默着，真是好直击灵魂的重点。
    “那.....文体有要求吗？”
    吕副局看了他一眼：“你跑我这儿写高考作文来了？”
    “妈了个巴子的，随便，越高深越好，越牛逼越好！”
    行吧！
    既然您都这么说了。
    副手袖子一撸，牙一咬，那就来！
    下笔。
    【夫有圣哲出焉，承昊天以毓秀，秉坤灵而钟英，其形也，琼林玉树，孤峰积雪.....金肌玉骨，汞血钢筋藏于文武袖袍之间.......】
    【若九霄玄鹤栖神山之巅，其气也，紫电青霜，云蒸霞蔚，似大海长虹贯斗牛之间......】
    【观武略，亘古凶神避其锋芒......】
    【至若谋谟，虽文古千二百相而逊其邃.......】
    吕副局在旁边看着，两手拿着印章随时准备往上杵。
    虽然不太能看懂，但这就对了，看不懂的才牛逼。
    时不时点点头：“嗯....不错.....”
    副手一听夸奖，当即一笑抬头：“您给点建议？”
    吕副局：........
    “妈了个巴子的，我要是能给出建议，还用你？！”
    虽然他是总副局，但他也是副局，干仗打架他行，你让他写东西........
    “诶诶诶，那您等会儿，等会儿，待会儿我给您解释。”
    俩人这边正写着。
    另外一边。
    战场上。
    太岛驻军之地会议室中，井上一夫的怒吼声离着八百米开外都能听到。
    “投降！！？你们要投降！！？”
    “你们投降了我怎么办！！？”
    “你们说投降就投降，你们又没跟陆鼎立下三月之约，到时候你们拍拍屁股回去该享受生活的享受生活，该修炼的修炼。”
    “只有我一个人要等死！？”
    “凭什么！！？”
    “我不同意投降！！！”
    井上一夫想打，想狠狠的打，他想把陆鼎逼出来，他不想再让陆鼎继续安稳发育。
    他害怕！
    妈的，太岛投降了，这些人一个个都可以置身事外，只有他不行，因为他跟陆鼎有生死之战的约定。
    要是投降了，陆鼎就会发育的更舒服。
    到时候三个月一到，他是死呢？还是死呢？
    左右都是一个结局，他当然想打。
    会议室第一座位上，加古佑站起来说道：“那就是你的事情了，我今天来，是带着诚意来的。”
    “到时候要割地，就割我管辖的地，要赔款，我也会尽我的极限，要道歉，也是我去。”
    “至于你的事情，那是你跟陆鼎的个人恩怨，你如果不惹他，你们怎么会有矛盾。”
    卸磨杀驴的说法，让井上一夫心中恼火。
    扫视了一圈在坐的所有人，竟没有一个人支持他。
    毕竟，战败后，其他人基本不会有什么太大的损失。
    表现上看，主要亏损的只有加古佑和井上一夫。
    但其实。
    怨种只有井上一夫一个。
    所以怎么会有人支持他。
    感受到这种无声的孤立后。
    井上一夫再也说不出什么，当即转身一脚踹了会议室的大门离去。
    在夜色下。
    他孤身一人来到海边行走。
    脑海中思绪杂乱。
    “要不趁着现在还没投降，连夜去冲击云海749的战线，逼陆鼎出来？”
    “他的朋友好像都在那儿，要是能杀一个的话.....他肯定会出来！！！”
    自言自语间。
    井上一夫脑海中浮现出了，燕非凡，白鹤眠，忘清歌三人的样子。
    也是在这时。
    旁边突然有人声传来。
    “云海749，可不是灵顺749那种软柿子，杀一个？呵呵......”
    人声冷笑。
    “有楚歌笑那样的强者驻守，你冲都冲不进去，你还想杀人？”
    井上一夫猛然扭头。
    就见旁边黑暗中，站着一个模糊身形的人影。
    井上一夫瞬间警惕：“暗藏衣，你是太岛六目之一的........”
    “嘘，井上君，别乱说，我不是，这是我偷来的。”
    井上一夫瞬间明白了对方的意思。
    顺着话说：“那么你有什么高见？”
    那人说着：“很简单，加古佑这老东西，不止挡了你我的路，还得罪了二圈太岛的强者。”
    “现在二圈太岛的强者要过来取他的命。”
    “只要你拿着钥匙，去打开门，放那边的人过来，让他们杀了加古佑。”
    “赔偿，认错，割地的人没了，局势自然会乱，我也会暗中帮你冲击云海749阵线。”
    “到时候你想杀谁就杀谁，你还怕陆鼎不出来？”
    井上一夫不傻，他眉头一皱：“利用我？”
    “井上君，你有得选择吗？如果你不想被利用，那你就等着陆鼎来杀你，如果你愿意的话，至少你还能搏一搏。”
    “而不是等投降之后，每天掰着手指，倒数自己的生命渐渐走到尽头。”
    能从零修到天察的人，都不是懦弱之辈。
    谁也不想静待等死。
    不搏，只有死，搏了不一定能活，但一定可以让自己多一丝希望。
    就算希望破灭。
    他能杀陆鼎一个好友，让陆鼎难受，这何尝又不是一种反击？
    就算情况再坏，也不过是死罢了！
    想明白这些的井上一夫，当即沉声说着。
    “既然结果已然注定，不如跟你赌一赌，就算是死，我也得拼着看能不能咬他一块肉！”
    那人听得满意。
    随手甩来一物，被井上一夫稳稳捏在手中。
    打开手掌一看。
    是一雕刻着八首大蛇的令牌。
    “静候你的佳音，井上君。”
    人影随着话语声消失。
    井上一夫捏着令牌：“陆鼎啊陆鼎，这是你挑衅我代价！！！！”
    “天察不可辱，是你逼我跟你自爆的！！！”
    说这话的时候，他满眼怨恨，满心怒火。
    丝毫没有当时他仗着老牌天察的强势，问陆鼎一个地察敢不敢跟他打一场生死战时的嚣张。
    强势时：天察不可辱，你敢不敢跟我打一场？
    弱势时：天察不可辱，是你逼我跟你自爆的！ 第514章 二圈强者到来，你有种整死我！    ......
    井上一夫没有丝毫耽误，直接来到了太岛龙壁所在地。
    令牌一亮。
    直接走进了这重兵把守的地方。
    随着龙壁开启，轰隆隆声响动之下。
    其中画面好似旋涡一般，令人着迷深入其中。
    稍有不慎，就会被牵扯入内。
    同样是龙壁。
    太岛和大汉的不同，在此刻体现的淋漓尽致。
    随着一股浩瀚压力降下。
    就见一只穿着皮鞋的脚，从其中踩出落在了地面。
    啪！！！！
    男人走来。
    扫视着周围环境，皱眉说着：“原来，这就是第三圈啊.......”
    “灵气还真是稀薄。”
    虽然从语言主题上，看不出什么问题，毕竟这是事实。
    但接连转换的重音，和面部表情，还有其中情绪。
    无不在透露着他的骄傲，以及对这个地方的不屑。
    神向男。
    二圈太岛，天人五衰境的一禁炼炁士。
    天人五衰，一共五禁，分别为衣服污垢，头上华萎，腋下流汗，身体臭秽，不乐本座。
    过一关就是破一禁，过两关就是破二禁。
    由于这是不遵守三圈联盟的偷渡，第二圈和加古佑起冲突的那人，不敢派更强者前来，怕引发太大的天地动静。
    到时候任务还没开始，就被三圈的人给发现了，那还做什么任务？
    所以，那人便派了神向男，这个死士前来。
    同时，那人，也叮嘱着神向男。
    如果任务成功，那就不用多说什么，早点回来，别恋战，你的目标只有加古佑，和其手上的东西。
    他现在应该还没有举报，不然的话，大汉肯定会找上门来的。
    如果任务失败，那就把问题，全部推到豢龙氏董铭龙身上。
    恩怨，是恩怨。
    规矩，是规矩。
    自己派人来灭杀自家的三圈天察，这是恩怨，天下没有不漏风的事情，就算暴露了，那也是可以解决的。
    但如果，二圈太岛，放了董铭龙这些人过来，导致了他们对大汉出手。
    那......定性就不一样了。
    本地的回本地，说得通，外地的来本地，那就......
    二圈和加古佑起冲突的日向犬人，要的只是加古佑死！！！
    他可不敢在没有获得支持和同意的情况下，冒然去找大汉的不痛快。
    想到这些，神向南，看去了正在受他威势，苦苦坚持的井上一夫。
    “加古佑那死老头，在什么地方！？”
    井上一夫艰难的回应道：“禀....禀告大人，他在.....在战场前线的总指挥部里，正在规划对大汉的投降事宜。”
    “对大汉投降？”
    听得神向男反问。
    井上一夫心中一喜，脱口便是对加古佑这老头儿的谴责：“是的大人....没错，这死老头没有一点武士道精神。”
    “他竟然要对大汉那种国家投........”
    谁知他话还没说完，神向男的下一句就来了。
    “为什么不早点投降？”
    井上一夫：“啊？？？？？？”
    这怎么跟他想的不一样呢。
    “算了不重要，没你事了，给我指个路，你就去忙你的吧。”
    “是的，大人。”
    井上一夫掏出手机，给这位大人导了个航。
    合理，严谨。
    毕竟神向男又没来过，怎么可能只听一个地方的名字，就能找到准确位置呢？
    导航一看。
    神向男拿过手机：“原来在这啊......”
    话落之际，身形瞬间消失。
    井上一夫不敢耽误，跟着追了出去。
    .....
    太岛前线总指挥部中。
    先前随着井上一夫的离去后，剩下的人，当然是全票通过加古佑的提议啦。
    在一堆夸他为国为民的阿谀奉承声中，加古佑回到了自己房间。
    可刚刚进来。
    他发现，有些不对劲。
    这是第六感向他传递的信号。
    接收到这个信号的加古佑没有慌，反而是镇定自若的来到座位上坐下。
    二郎腿一翘。
    触发了办公桌下的特殊机关。
    不要误会，这不是通知支援的按钮，而是加古佑通知加古武藤向陆鼎送资料的后手。
    他都知道自己可能会死，怎么可能不留手段。
    刚刚按下。
    黑暗中，神向男走出，气势直接锁定了加古佑。
    “东西呢！”
    加古佑艰难抬头看着他：“什么东西？”
    “你还在装傻！！”
    “我问你拍的照片和视频呢！？”
    加古佑脖子一梗：“不知道，有种你就整死我，来啊，整死我！！！”
    他说这话时，虽然已经极力压制了，但是眼底的兴奋，还是被神向男给捕捉到了。
    心中瞬间起疑。
    这老头儿.....怎么怪怪的。
    猛然伸手去，一把捏住了加古佑的脖子将他提起：“你在故弄玄虚！”
    加古佑笑容不减，更没有丝毫反抗：“怎么会呢，来，快，杀了我，折磨我，蹂躏我也可以。”
    这话是怎么听，怎么变态。
    古有汉使出西域，一死一个不吱声，汉使的死相，超乎敌人的想象。
    敌人：汉使来此有何吩咐？
    汉使：死你这！
    敌人：？？？？
    汉使：我操你*！！（拔剑自刎）
    最简单的例子，苏武牧羊，根据‘野史’记载。
    表面上，苏武出使西域，被匈奴无端扣押。
    实际上，他跑去人家那地方，又是挑起内乱，又是策反人家单于的母亲和兄弟，甚至还想把人家单于绑了带回大汉。
    别人没办法，又不敢杀他，才给他安排老婆，娶妻生子，让他放羊。
    至于说的让他归顺嘛.....
    匈奴：兄弟，咱商量一下，我不追究你想把我妈带走，也不追究你策反我兄弟的事，我就一个要求，我求求你，回去别乱说行不行？
    苏武：我操你*！！！你*了个********......
    不配合，只能给他扣下了。
    当时的大汉，不知道有多少将士，眼巴巴的带着苏武殉国的消息。
    ‘哥你快死吧，我们要熬不动了’
    最离谱的是，苏武都拔剑抹脖子了，就这，别人还给他救活了。
    简直就是巫医的高光时刻。
    这些类似的典故，一件件浮现加古佑脑海之中，令他无比向往。
    身在敌营心在汉！
    就算不是完全的汉使，他也得算半个！
    如此坦然的态度，让本来一心想杀他的神向男，竟然略显迟疑。
    心中难以断定，这老头儿，到底是真有东西，还是故弄玄虚。
    加古佑，一直没等来死亡的降临。
    他还有些不耐烦了。
    “你杀不杀，你不杀我喊人了！！” 第515章 加古佑身死，你在狗叫什么，回答我！    .......
    神向男：卧槽！
    眼神中略带震惊的看着老头儿。
    那意思仿佛在说，我麻烦你搞清楚，现在是我在掌控局势，不是你！！！
    你还威胁上我了！！？
    既然话赶话已经说到了这里。
    加古佑这老头儿又没打算配合。
    神向男，克制着怒火嘲讽一笑：“这是你逼我的！”
    灵炁运转，手上难以抵抗的加古佑，瞬间被轰碎爆开！
    砰！！！
    随着加古佑一死。
    太岛驻军大本营中，当即响起了刺耳的警报声。
    嘟........嘟........嘟.......
    红光在房间中亮起。
    神向男抬头打量了一下。
    “如果这就是你的后手的话，那么你也太小瞧我了，就凭这些人，你以为能抓到我？”
    人影一闪而消失。
    太岛驻军大本营当即乱了起来。
    “快！！加古大人出事了！！！”
    “加古大人死了！抓凶手！！！”
    “谁！！到底是谁干的！！！”
    “该死啊！！到底是谁这么恶毒，加古大人一死，谁去大汉道歉，谁给大汉割地，谁向大汉赔款！！！”
    “废话，当然是我们了！！！”
    与此同时另外一边。
    收到消息的加古武藤。
    双目有些泛红。
    他来不及思考，没有带一丝一毫的多余东西，当即用着毕生最快的速度，一路驶向大汉。
    ‘武藤，当你有一天收到这个信号之时，我可能已经死了，记得我的话，把这些东西，交给解尸太岁陆鼎’
    ‘以后咱们家，就靠你了，不要随便想着报仇，因为大汉，会帮我报仇的，也不要为我的死感到悲伤’
    ‘大汉老话常说，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山’
    ‘死亡，是我精神满足的源头，爷爷也是效仿了古代的汉使，虽死犹荣！！！！’
    加古佑的这些话，仿佛在耳边响起。
    加古武藤拿出手机。
    一边全速前进，一边给陆鼎发消息。
    【加古武藤：陆太岁，我爷爷死了，他有重要信息要让我交给你，您现在在哪儿，我亲自给您送来】
    云海749战线海岛。
    一路飞来的陆鼎刚刚到这个区域。
    他都还没落脚停岛呢。
    就听手机提示音响起。
    拿出来一看。
    “太岛六目之一的加古佑，居然死了........”
    这可不是闹着玩的。
    如果不是什么大事儿的话，这个阶段的人，可不会随便死。
    而且按道理来说，如果不是特别大的事情，加古武藤，完全可以发信息直接告诉他是什么事儿。
    现在居然要亲自送......
    看来，这个问题，可能会牵扯到加古武藤的生命。
    【陆鼎：我在云海749的公海战线上，你先往这边赶，实时给我分享位置，我会马上来接你】
    本来，陆鼎是来杀井上一夫的。
    但奈何出了这一档子事儿。
    他只能在心中暂时作罢，先去接加古武藤。
    但是！！！！
    这个念头刚起。
    事情就是这么巧，人家送上门了。
    云海749正局楚歌笑的声音响起。
    “阁下是谁，为何要深夜来我云海749驻扎之地。”
    有黑衣人凌空而站。
    天察气息毫无掩饰的外泄而出。
    “我是谁，楚局就不用多问了，你大汉749的天察，能借口进攻太岛下方战场驻军之地。”
    “那么我，为何不能来你云海749驻扎之地？”
    楚歌笑明白了，这是来找茬的呗？
    手中灵炁汇聚，交织勾勒，长枪崩弹而出，指着那人。
    “所以，你是来找死的是吧！？”
    两人的战斗一触即发。
    随着二人开打之际。
    另一股天察气势，怒上苍穹！！！！
    “陆鼎，滚出来！！！”
    井上一夫怒吼着，灵炁显化巨脸，遮天蔽日的凌驾于云海749驻扎海岛之上。
    目光落下，搜寻着海岛中，白鹤眠，燕非凡，忘清歌三人随便一人的身影。
    楚歌笑闻声扭头。
    那模糊人影的天察，一掌轰鸣，带起海水倒卷，蓝光漫天，绽放于黑夜之中，凝形巨鲸拍下。
    “楚歌笑，你的对手是我！！！”
    楚歌笑一甩长枪崩杀。
    激发起之上的符箓铭刻，闪耀耀眼光芒，杀伐气瞬间爆发。
    弓枪蓄势！！！
    砰！！！！
    压下的万吨巨鲸，被着放出一枪崩的惨叫着粉碎当场。
    楚歌笑想回身支援，奈何那黑衣人攻击又至，将他拖在当下。
    也是在这时。
    井上一夫目光一顿，找到了人群之中的燕非凡。
    灵炁充盈秘术，汇聚来一只狰狞大手，附甲有鳞，居高临下的探手而去，直抓燕非凡。
    “既然你不出来，那便先杀你好友！！！！”
    “别怪我，要怪，就怪你不该和陆鼎相识！！！！”
    其中恐怖威势，以及锁定的天地气机，让许多人动弹不得。
    眼看大手对着燕非凡而去。
    白鹤眠，忘清歌，等人奋力挣扎着身上的压制，可都无济于事。
    死亡的笼罩，并没有带来害怕。
    只是让燕非凡觉得有些可惜。
    他还没有为陆哥做的更多。
    “对不起了陆哥，辜负了你的厚望和培养，我只能下辈子，再来做你的辅调了。”
    实力差距过于悬殊，既然没有办法反抗，那就坦然接受死亡
    但想象中的死亡没有到来。
    只有熟悉的声音，在耳边响起。
    “你在狗叫什么！？”
    燕非凡抬眼去看。
    就见！！！！！
    气势滚动，双眼猩红，黑烟汩汩散发的陆鼎，不知何时出现在了井上一夫的身后。
    抬手，稳扣井上一夫的脑袋。
    【虐碎大转】悄然发动，一颗颗尖锐锋利，层层排列的凿齿尖牙，刺入了井上一夫天灵盖上的皮肤之中。
    只要陆鼎一声令下。
    【虐碎大转】就会在顷刻间，将他从脑袋开始，搅碎成渣！！！！
    狰狞大手不攻自破。
    井上一夫脸上，留下道道猩红血液。
    他心中慌乱！！！！
    陆鼎是什么时候出现的！！！！
    而且这个气息.....分明就是天察！！！
    他怎么会这么快成为天察的！！！！
    死亡的威胁，依然笼罩着这片地方，但目标，却是从燕非凡，换到了井上一夫。
    “你聋了！？”
    “我问你在狗叫什么！！？”
    “回答我！！！！” 第516章 你可以你妈，你可以死在我手里！！    .......
    陆鼎强势至极的声音在响。
    如果视野拉开放大，就会发现。
    陆鼎双手，一手运转【虐碎大转】扣着井上一夫的脑袋。
    而另一手。
    则是拉着一根蔓延而去黑色铁链，正散发着来自禁忌的不祥气息。
    那铁链的一头。
    非金非铁亦非铜的血滴子，正稳稳套在了和楚歌笑交战的黑衣人脑袋上。
    只要陆鼎一念起，这人的脑袋就会瞬间搬家！！！
    这也是他为什么会掐点出场的原因。
    陆鼎没有那么神经，早不出晚不出，非要等到情况紧急之时才出来装逼。
    之所以刚刚不出来。
    是因为，他在找，能一瞬间控制着两名天察的机会。
    毕竟，许多小说，和影视剧中，都曾有重点描写！！！
    两名强者各行其事，一个拖延，一个主攻。
    随着主角出场，杀了其中一个后，另外一个则会逃跑，主角去追，然后引出接下来的剧情。
    陆鼎不想这么麻烦和老套。
    他要把两人一起拿下！！！！
    所以才会出手慢了一些。
    不过，当下的结果却是令人满意的。
    那被血滴子套头的黑衣人，心中慌乱，身体僵硬原地。
    之前的他，做好了百分之一百二的打算，只要有动静，他马上就跑，不带一丝留恋。
    毕竟以他的修为来说，想走，这里应该还没人能留住他，至少楚歌笑不行。
    结果，突然飞出来的法器，直接将他硬控原地。
    甚至于，他比那井上一夫都还要先中招。
    简直就是莫名其妙嘛！！！
    你打他就打他，你打我干嘛呀！！！
    我就是个帮凶而已！！！
    反观井上一夫。
    头顶上死亡的威胁，激荡着他心中生的欲望如野草一般疯长。
    狗叫什么，这种话语，虽然极具羞辱，但在活下来的希望面前，羞辱，显得格外不值一提。
    “我.....我想逼你出来，所以.....”
    懒得听他说完，他不配！！！
    陆鼎扣着他的天灵盖，一把将井上一夫提着。
    “我问你在狗叫什么，不是听你说原因，听不懂人话的傻逼，去死吧！！！！”
    手中，一圈圈一层层排列的【虐碎大转】
    当即疯狂转动撕咬，血液喷射的剧痛之下。
    井上一夫全力挣扎着喊道：“我在狗叫.....我在狗叫.....我可以....”
    “你可以你妈，你可以死在我手里！！！！”
    滋滋滋.......
    咔嚓咔嚓的声音响起。
    井上一夫的身体，在顷刻间，被【虐碎大转】吞入其中，搅碎了骨骼血肉后，从【虐碎大转】旁边的排渣口，喷出粘稠的肉糜，碎骨，血浆！！！！
    天察！死无全尸！！！！
    如此冲击力的画面，当着众多人上演。
    宛如天神一般的老牌天察，竟如路边死狗一般，碎在了陆鼎手上。
    谁能相信？
    谁敢相信？
    这个地方，现在被云海749驻扎。
    所以当下的大部分人，都是云海749的调查员。
    曾几何时，他们跟陆鼎境界一样，甚至于，他们还领先陆鼎。
    可这才过了多久。
    他们依旧是他们，境界的桎梏，战力的瓶颈，始终限制着他们。
    可反观陆鼎。
    一路高歌猛进，以一种超乎常理，想都不敢想的恐怖速度，飞速成长，直到现在随手虐杀天察。
    饶是云海749这些被他震惊习惯的调查员们，现在都有些难以接受。
    本来他们觉得，自己的世界观和认知，已经被陆鼎拉的够高了。
    以后就算见到再牛逼的天才，他们也会说一句：不如陆鼎。
    结果，还是这个人，还是熟悉的配方。
    他的出场，再次刷新了其他人的认知。
    跟他生活在同一时代，既是幸运，也是悲哀。
    他的出现，宛如流星划过，太他妈快了！！
    一扯手上铁链。
    陆鼎将远去成千上万米开外的黑衣人拽到面前。
    禁忌血滴子中的锋利刀刃，毫不留情的划开了他脸上，头上，脖子上的血肉。
    鲜血汩汩冒出。
    这人吃痛，倒在陆鼎面前，一身修为被禁忌血滴子压制的死死的。
    他开口慌乱说道：“不关我的事，我是太岛六目之一的五斗悠翔，你不能杀我！！！”
    “你杀了我是外交问题！！！”
    “你会引发大汉和太岛的外交问题的！！！！”
    他想爆出自己的身份，引来陆鼎的忌惮，将问题拉到两国外交之上。
    但奈何，陆鼎压根儿不惯着他。
    咔嚓！！！
    陆鼎上腿一脚，踩碎了他的胸骨，脚底深陷这人的胸腔骨肉之中。
    有意控制的力量，从其胸口冲向四肢百骸，暴虐的撕毁了他全身经脉，窍穴。
    最后这股力量，在他双手双脚为极限，直接炸开，崩碎血肉。
    “太岛六目？你就是天王老子都不好使，我现在赶时间，不然一定整死你！”
    随后看向楚正局。
    “局长，他已经被我废了，麻烦您审一下他，我还得去接人。”
    说话时，陆鼎碾动着脚掌。
    听这人爆发惨叫。
    “啊！！！！！！”
    陆鼎一扯铁链收回血滴子。
    伸手指向他：“等我啊，坚持着别死，等我回来亲手整死你！！！”
    换做是其他情况，这人早被陆鼎整死了，但这人身为太岛六目，居然会跟井上一夫来偷袭云海749的驻扎地。
    而且另外一名太岛六目之一的加古佑还死了。
    种种情况之下，这其中实情，必有蹊跷。
    所以这人暂时还不能死。
    必须榨出其所有的情报和利用价值才行。
    楚歌笑点了点头，一脸满意的看着当下的陆鼎。
    现在的他，恐怕比自己都强了吧？
    “你放心去做你自己的事情，这人交给我，我保证，会让他把知道的事情，全都吐出来的！！！”
    这话被五斗悠翔听在了耳朵里。
    他一边吐血，一边喊着：“你们想干什么！！！？”
    “你们想干什么！！！”
    “这是严刑逼供！！！！”
    “我是太岛六目之一的五斗悠翔！！！”
    “我现在是战俘！！你们不能虐待战俘！！！”
    “根据炼炁士国际条例条约，我的口供和审判我的过程，需要有五大强国的强者在场，如果战争双方有五大强国之一，那就需要有第三方五大强国之一的强者在场！！！！”
    他慌了！！
    749的手段，不用多说。
    五斗悠翔更没有那个信心能撑住。
    现在的情况又是想跑跑不了，想死.....他不想死！！！！
    可要是真的把那些事情曝了出来的话，那影响....可就太大了！ 第517章 我说！我说！陆鼎你回来啊，我都说！！    ......
    到时候引起外交冲突的就是他了。
    太岛六目，袭击大汉下方战场......
    太岛在不经过手续审批的情况下，自作主张释放第二圈炼炁士，进入第三圈。
    太岛......
    诶！不对！！！
    五斗悠翔眼珠一转，十分得有九分的不对。
    他虽然是来这下方战场了，但是他的对手，是天察修为的楚歌笑，他可没对其他人出一招。
    换句话说，他这是违法，不是犯罪。
    而且，放第二圈的人进来，人家杀的也是另外一个太岛六目，加古佑。
    又没杀大汉的人，这是太岛自己的事情，只要把事情发展控制在太岛这个区域定性内。
    以五斗悠翔这太岛六目之一的身份，这些事情，还不足以判他死罪。
    这点，他的想法和第二圈的日向犬人不谋而合。
    至于其他的问题，那不是有豢龙氏董家董铭龙，和苏家苏红玉吗？
    完全可以推到他俩的身上。
    到时候可以说，都是他们威胁的，要是不照做，他们就要针对第二圈的太岛，我们也是被逼的，我们也没办法。
    撒谎了吗？没有啊，他们确实威胁过啊。
    虽然很合理，但是五斗悠翔不知道一件事，那就是加古佑半个‘汉使’的身份。
    这怎么不算对大汉造成了损失呢？
    脑子里，当下明朗的情况汇合了一下之后。
    五斗悠翔默默挺直了腰板，先前的慌乱消失不见。
    取而代之的是临危不惧的不卑不亢。
    看着转身就走的陆鼎。
    他喊道：“不用审讯，我可以把我知道的全说出来！？”
    结果，陆鼎理都不理他。
    头也不回的窜了出去。
    五斗悠翔慌了：“我可以说，你回来！！！你回来啊！！！陆鼎！！！你快回来！！！”
    “我有很重要的情报可以说！！！！”
    众所周知，声音在空气中的传播速度是很快的。
    可陆鼎现在的速度，早已破了音速，自然也就追不上了。
    听什么听，他暂时又死不了，回来听不是一样的吗？
    要是在这耽误了点时间，导致加古武藤死了，那才是问题。
    在他对着陆鼎离去方向怒吼的时候。
    楚歌笑默默上来，一把揪住他。
    脸上带起笑容，光线渐渐被压制到了半脸以下，除了发光的双眸，和诡异的笑容以外。
    再看不见其他表情。
    五斗悠翔吞了一口唾沫。
    “楚歌笑，你！要！干什么！！！！”
    “我都说了我全招，你想知道什么你就问啊！！！！”
    “你要把我拖哪儿去！！”
    楚歌笑，光笑，也不说话。
    就是那笑容越来越吓人。
    你都跑到我地盘来了，要是这么轻轻松松的就让你说了，不给你留下点深刻印象。
    你这不是白来了？
    太岛六目，这身份，高！！
    老牌天察，这实力，硬！！
    但今天你落到楚歌笑手上了，他的手段，那是更高更硬。
    执法记录仪一关，今天必须给你上一课，黑衣人是吧？让你装逼！
    吓的五斗悠翔肝儿都在抖。
    “都是第二圈.......”
    啪！！！
    一巴掌呼在嘴上，给他打的闭了麦，顺带把他嘴捂死。
    .....
    与此同时。
    另外一边。
    陆鼎顺着导航，很快就在公海海面上接到了踏浪而来的加古武藤。
    如此顺利的会合。
    让陆鼎心中不禁疑问，难道不是应该有人追杀加古武藤，然后他临危救场才对嘛？
    这怎么变成了他大摇大摆的过来，自己大摇大摆的过去呢？
    加古武藤猜到了一些陆鼎所想。
    一边递上加古佑留下的东西，一边说道：“陆太岁，您可能有所不知，我在太岛，也算是个天才。”
    “我跟我爷爷的关系，从来没有明示过，对外，我爷爷跟我接触用出的借口，都是探望天才，扶持后辈。”
    “而且上次我还有从您手中，活下来的战绩。”
    “有了这个东西，我爷爷就能更光明正大的来看我了。”
    “就好像，您跟那位姓邓的老天察一样。”
    “所以，就算那人要找麻烦，也会先去找，我爷爷的其他亲人，但大多数都被我爷爷用秘密手段藏起来了。”
    “只留下了一些，自愿跟随爷爷一路走的人留守老宅，掩人耳目，起到一个拖延时间的作用。”
    不得不说，这加古佑，确实狠。
    陆鼎一看他：“你还知道邓老呢？”
    这人消息挺灵通的嘛，一般这种人都活得久。
    消息闭塞，有眼不识泰山的人，往往是打酱油的小配角。
    加古武藤点点头说着：“自从上次从您手中活下来之后，我就熟读了您能被外人所知的很多事迹。”
    “从中，我看到了大汉西北白家一事。”
    这确实不是秘密。
    陆鼎听着他的话，拆开了手中信物的封禁。
    几张照片，和几段录音录像。
    陆鼎依次点开。
    静静听完加古佑，怒喷全场的录音后。
    陆鼎承认，这老头儿，确实是个人物！
    有点东西！
    脑子里，昔日的记忆碎片开始拼接。
    第二圈苏家，这不是狄社那老爹所在的家族吗？
    而且刚才的录音里，陆鼎也听到了，有人说，苏红玉是想给自己同父异母的弟弟收尸......
    可是，之前大汉不是告诉过他们，狄社已经死无全尸了吗？
    那么这个收尸的言论，陆鼎觉得不成立，他估计，这多半是想来找事儿报仇的。
    至于豢龙氏的董铭龙。
    陆鼎笑着：“龙王还真有啊.......”
    他前脚杀了毛龙，后脚这豢龙氏就想过来，还说什么回收自家先祖留下的龙种。
    这借口，也是烂的可以。
    忽然。
    陆鼎感觉天地一静。
    明明是在海面之上，却听不到半分海水的声音。
    陆鼎抬头，看着空中人影，居高临下的环抱双手。
    他瞬间明白。
    原来不是事情发展顺利，远离老套剧情。
    而是陆鼎速度太快，来的太早，没按套路出牌。
    故事的发展，原本是依旧老套。
    按照正常情况来说，陆鼎应该是要被五斗悠翔自愿说出口的情报拖住脚步，耽误了一点点时间。
    然后，以加古武藤的速度，他会在大汉阵线之外，被赶来的敌人抓住！
    敌人逼问他，他嘴硬不说，就在敌人欲下杀手之时。
    这个时间节点，才是陆鼎应该跳出来的时候。
    临危救命。 第518章 我站着不动让你杀，喜欢装逼，你最好是站着别动    .....
    联合大汉天察，一起将‘敌人’灭杀。
    奈何，陆鼎突破速度太快，还不按套路出牌，压根儿不听五斗悠翔的情报，分的明白轻重缓急。
    半路给剧情截了！！！
    想到这些，陆鼎心中暗道，果然，世界的发展，就是一本烂俗老套的小说。
    只有不按剧本走。
    才能避免损失和利益最大化。
    灵感来源于生活，这话是真没错。
    长空之上。
    神向男低头看着下方的陆鼎和加古武藤。
    他就是一个从第二圈来干活儿的死士，自然不认识陆鼎。
    目光从陆鼎身上一扫而过后，死死的落在了加古武藤身上。
    “你倒是有些心机，加古佑那老头，也算是有些手段，居然懂舍得之道，牺牲自己的亲人来制造烟幕弹！”
    “计划很不错，但很可惜，你们这群土著，低估了我的手段！”
    神向男语气中，满是对第三圈的不屑。
    一伸手：“把东西给我，我可以考虑，让你死的舒服一些。”
    此时，如临大敌的加古武藤，终于，他终于扭头看了一眼陆鼎！！！
    陆鼎在旁边，眼睛都快眨烂了。
    不过也能理解。
    毕竟人家没有经历过这种大场面，也没有敢算计天察之上的胆魄。
    但他不傻。
    在对上陆鼎眼神之后。
    加古武藤瞬间明白了他的意思。
    前狼假寐，盖以诱敌！！！
    他当即拔出了自己武器，对着长空之上的神向男。
    陆鼎紧随其后，照着他的流程，不动声色的接过了棺女递来的长刀。
    看着两人这般动作。
    神向男笑声渐起，随后越来越盛，激荡着海水波涛，天地颤动。
    “哈哈哈哈哈哈哈，你倒是比加古佑那老头儿气性大些，他在我面前连反抗的心都提不起，你居然还敢拿武器哈哈哈哈哈。”
    “勇气可嘉，真是勇气可嘉啊......”
    加古武藤愤怒至极：“我要杀了你！！！！！”
    神向男张开双手，中门大开的说着：“来，杀我，我站着不动让你杀，但如果你杀不死我的话，你可要把东西乖乖给我。”
    开玩笑。
    他一个天人五衰的强者。
    地察想杀他？两个境界的差距，你吹牛逼呢？
    就是站着让你砍，你都砍不动。
    加古武藤暴怒跃起，让开了身前空间。
    陆鼎声音响起：“喜欢装逼，你最好是站着别动！！！”
    猩红的长刀，被以加持【撼山震岳】的纯粹肉身之力挥动。
    撕碎天地的锋芒，于一点爆发，渗人的杀机锁定着神向男，令其心悸，骇然，惊恐！！！！
    第三圈，怎么会有人掌握着如此强大的手段！！！！！
    现在的他，早已将刚刚的豪言壮语抛之脑后。
    抬手撩拨天象，欲聚防御。
    但陆鼎占据先手之机，零帧出手，全力挥砍之下，怎会让人后发先至，聚起防御。
    古往今来的第一地察，天察，拥有完美内景，外加超长蓄力前摇，和零帧出手，纯度拉满！！！
    追杀，装逼，话多，纯度拉满的反派，就应该被这不顾一切，无物不斩的斤车之道，砍成二点五！！！
    一刀去。
    分海！开天！！
    斩碎神向男还未聚起的防御，直去苍穹万里，撕云破雾！！！！
    滴答.......
    随着血液滴落海面。
    海水的声音重新响起。
    神向男手臂颤抖的捂着胸口。
    一根笔直的红线从眉心浮现，逐渐往下。
    斤车之道的力量在他体内肆虐，斩碎着他的灵炁，经脉，消磨着他的生机。
    令他多年苦修毁于一旦。
    神向男想开口说着什么，但一张嘴，鲜血当即不受控制的喷涌而出，吐成血雾弥漫，典型的喷射性呕吐。
    “你卑鄙！！！！！”
    这人明明拥有如此恐怖的力量，居然还叫一个小小的地察境挡在面前迷惑他！！！
    这不是卑鄙是什么！！！
    陆鼎闪身而来，一把掐住脖颈将他提起。
    【虐碎大转】准备就绪，【不动如山】蠢蠢欲动，【黑食大日】蓄势待发。
    只要这人，敢表现出一点异常。
    【不动如山】就会当场将他镇压，【虐碎大转】会把他搅成肉糜喷到【黑食大日】的黑洞里，毁尸灭迹。
    死的，不能再死！！！！
    当陆鼎看到他那张脸，不是董铭龙和苏红玉之后。
    当即伸出空手，摆弄了一下执法记录仪，能让其对的更准。
    “你还挺有素质，但这不是你能活命的原因，告诉我，你是谁，来干什么，为什么要杀加古佑，是不是董铭龙和苏红玉派你来的！？”
    可不是有素质吗？
    以前其他人被陆鼎这么搞一手，那都是开口就见妈。
    现在神向南，只是说了一句‘你卑鄙’跟其他死在陆鼎手上的人一对比，他简直不要太有素质。
    听到这人的话。
    神向男心头一惊。
    他怎么知道董铭龙和苏红玉？
    念头在神向男脑海中一闪而过，又被其粉碎。
    不重要了。
    刚刚那一招，已将他生路砍断，修为撕碎。
    如此恐怖的斩击，别说是稳中之稳的偷袭了，就是当面正大光明的出招。
    神向男都不一定能挡得住。
    憋屈！！！
    是真的憋屈！！！
    他居然被人阴了！！！！
    现在已无再回第二圈的希望，想到日向大人说的。
    ‘如果任务失败，就真真假假混合着，全部推给豢龙氏董铭龙，和苏家苏红玉！’
    ‘切记，不要抹除我在其中的份量，但要降低我在其中份量，不要怕我暴露，就算暴露，你杀的也是太岛的人，跟大汉无关，我不会有太大的麻烦’
    想到这些，神向男再吐一口鲜血，表情狰狞的说着：“是又如何不是又如何！！”
    但凡陆鼎不是以偷袭的方式把他打成这样，他都不带用这种态度的。
    可这种态度，听着，不爽！！！
    【虐碎大转】启动！！！
    滋滋滋！！！！
    神向男脖子上的血肉被撕扯着搅成肉糜从排渣口喷出。
    陆鼎将他一把拉到面前：“喜欢嘴硬？嗯？我是不是给你脸了！？”
    不合乎常理的少量血沫从神向男口中冒出。
    视线拉下。
    原来是裸露在外的喉管，喷涌了大量的鲜血。
    “咳咳咳咳咳我....我说.....我说.......” 第519章 我单方面通知你们，投降，或者是被我当场打死！    .......
    再不说，真的会死的！
    第三圈的人，有点太不讲道理了！！！
    想他是个死士，之前杀加古佑的时候，都给了对方机会，好好开口，交出东西。
    结果那老头儿态度恶劣，不然都不会那么快杀他。
    正常的流程应该是，顺着自己的话往下问，适当的抛出一点条件。
    不管是真答应，还是假答应，你总得给出一点能看见的东西吧。
    眼前这人，简直就是铁公鸡，一毛不拔。
    不配合就死，不说就死，嘴硬就死！！！！
    杀性怎么这么大。
    神向男开口说着之前加古佑，怒喷日向犬人后发生的一切。
    最后他补充道：“苏家，和豢龙氏董家，在....在第二圈势大，两家关系网盘根交错，他们在第二圈发展太久了，就算是大汉，也不能随便对这两家怎么样！”
    “何况是太岛.......”
    “由于第三圈太岛，没有同意，董铭龙和苏红玉的偷渡！”
    “所以.....他们逼着日向大人，公权私用，派我来先杀掉加古佑这个抱着反对意见，还想举报的人。”
    “等把他杀了之后，董铭龙和苏红玉，会另外想办法再次偷渡过来。”
    “太岛.....势弱....没有话语权，被逼无奈......没.....没有办法....”
    你别说，你还真别说。
    真真假假，确实出入不大，只是主次变了一点点，大体的框架，基本没有动过。
    陆鼎虽然不知道这豢龙氏和苏家在第二圈到底有多强。
    但他知道，太岛在第二圈就是个小角色。
    还是个不甘落后，又没有太多硬实力的小角色。
    能拿捏太岛的势力，比比皆是。
    不过。
    能理解是能理解，但不原谅。
    你被威胁，想带着人偷渡过来找陆鼎的麻烦，然后加古佑严词拒绝，你反手给人家杀了？
    先不说，加古佑发起的投降，会给大汉带来的诸多好处。
    就是单单帮陆鼎挡了一下强敌，这就已经足够让他安享晚年了。
    如果不是加古佑的拒绝和威胁。
    估计董铭龙和苏红玉前段时间就过来了。
    那时候的陆鼎，只是一个地察。
    背靠大汉，出事的概率不会特别大，但是！！！！
    陆鼎肯定要吃瘪的。
    吃了十几年的瘪，他不想再吃了！！！
    妈的，还没来得及感谢一下人家呢，你给人杀了。
    想到这里。
    陆鼎开口：“加古佑动了你们的利益，你们杀了他，很合理。”
    “但加古佑也帮助过我，那我杀你，也很合理吧？”
    该来的总会来。
    虽然这一结果，神向男早有预料，但是面对死亡的来临，他还是有些不甘！！！！
    眼神复杂的看着陆鼎。
    “如果你不是偷袭，那我将会死的心服口服！！”
    这话听的陆鼎无语。
    “你怎么不说，你高我一个大境界呢？”
    【虐碎大转】就要启动将神向男无痛分解之时。
    这边的动静，引来了太岛天察先来一步。
    还隔着有些距离呢。
    陆鼎身上那独一无二的文武袖，明示着他的身份。
    就听有人喊。
    “陆鼎留手！！！！！”
    这声音仿佛是机器启动的开关键。
    声音一落。
    【虐碎大转】当即怒吼出了疯狂杀戮的轰鸣声，咔嚓咔嚓，将神向男在顷刻之间，搅成了碎肉残渣，速度之快，勉强可以算是无痛处理。
    赶来的太岛天察，有些恼火。
    “陆鼎！你为什么不等一下！！”
    陆鼎扭头去看，双眼绽放红光。
    属于他的天察气势当即爆发！！
    恐怖的压迫感瞬间袭去。
    这是天人合一跟完美内景的联动。
    仿佛大山加身，压的那几名太岛天察，瞬间跪倒在了海面之上。
    轰轰轰轰........
    爆炸声接连响起。
    四周海水溅起百米，千米之高。
    赶来的几名太岛天察，心中难以接受。
    什么时候！！！！
    陆鼎的修为不是地察吗！？
    现在这天察修为是怎么回事！！
    他在地察之时，便能硬刚天察，现在到了天察.....那不是......
    思绪略有卡壳。
    他们不想承认。
    但从陆鼎以往越级战斗的战绩来看。
    同境之下。
    陆鼎杀他们，如宰鸡屠狗一般简单。
    陆鼎投去目光。
    “你也配质问我？”
    轰！！！！
    天地气机压下的重量，再次加大。
    前世，陆鼎看死神动漫的时候，一直对灵压的表现方式，不是很理解。
    直到今天，他用出这天地气机镇压之后，他才明白。
    原来这玩意儿这么好用啊。
    怪不得，在这个世界，地察对上天察毫无胜算。
    当然，特别离谱的怪物除外。
    就比如他。
    那人承受的艰难，身体上更是慢慢爬上了裂缝，正在隐隐渗出血迹。
    他紧咬牙关：“我....没.....有.....质问，你们在公海动手，这里....还是我们交战的地方。”
    “我们.....应该有权利.....知道....为什么动手吧....”
    “而且.....我们的太岛六目之一....加古佑先生于刚刚惨死他人之手.....我们正在调查凶手。”
    陆鼎一个眼神，让加古武藤走到面前。
    抬手接过他递上来的信件。
    这是加古佑早早准备好的遗言。
    轻轻一扔。
    柔软的信纸，好似锋利的刀刃一般飞去，径直扎入这人的肩头。
    血液缓缓流出，染红了衣裳。
    “不用调查了，刚刚我杀的就是凶手。”
    “至于你说的交战，权利。”
    “也不用这么麻烦，正好你们这几名天察都在，我现在也是天察了，我有参加天察上方战场的权利。”
    “大汉人讲究先礼后兵，现在，我单方面通知你们，投降，或者是被我当场打死！！！！”
    此刻的陆鼎，宛如端坐霜天，执掌杀伐的无冕之王。
    带动异象升腾。
    巨大的神祇，端起王座，将其上高坐的陆鼎，托于苍穹之上，展示气势。
    仿佛口含天宪的话语中，只有接受的权利。
    拒绝？只有死！！！
    陆鼎现在知道了，第二圈有人想跟他找事。
    那他就必不能留这些人，再继续多活，只有千日做贼，没有千日防贼的道理。 第520章 说自己小八嘎，是不是八嘎，鱼头岛是不是大汉的！    .......
    现在力量足够，他要快速，高效的解决第三圈的国战，直上二圈！！！
    没有足够的战斗力之前，那得按计划行事，有了力量，我就是计划！！！！
    不是想找事儿吗？
    你也别下来找我了！
    我直接上来找你。
    二圈对掏，谁怂谁孙子！！！
    天察的修为，画风碾压的异相，无法比拟的实力。
    一切的一切，让在场的天察，在恍惚间明白了一个道理。
    随着陆鼎入天察，有了正大光明参加天察之战的资格后。
    他们将要的面对的是。
    大汉749第一天骄，云海749太子爷，云海749双花红棍，新时代的对掏王者，从无败绩的约架之王，小境界越级如喝水，大境界越级似吃饭，高两境越级能爆种，手段频出，杀招不断，心思缜密，境界提升如坐了火箭一样乱飞的云海749调查员，解尸太岁，陆～鼎！！！！！
    虽然陆鼎离他们还有些距离。
    但那似有似无的头衔，早已戳到了他们的脸上。
    打？
    打个毛！！
    现在还要打，那就是为陆鼎早已捅破天际的威名高楼添砖加瓦。
    一时间。
    在场的这些太岛天察，不再苦苦硬撑着那如泰山压顶一般的气机，纷纷跪了下去。
    低头，弯腰，似历史重演一般：“我们......投降......”
    陆鼎眼神中的傲意收敛，异相消失。
    将加古武藤推至面前：“加古武藤，加古佑的亲孙子，刚刚我丢出的信件中，有加古佑的遗言。”
    “上面，是他早已准备好的投降事宜，你们照办即可。”
    说到这，陆鼎伸手横指在场所有人：“为了预防你们之中有蠢货，或者之后太岛国内有蠢货。”
    “我把话，先说在前面，第一，不要平白无故的去质疑，因为我比你们强，我可以随时碾死你们。”
    “第二，不要欺负加古武藤，之后的交接，必须是他代替他爷爷出面，如果他出了一点问题，我也会碾死你们，因为我比你们强！”
    “明白了吗？”
    太岛天察们点着头，纷纷表示自己明白了。
    如此，陆鼎心中满意。
    本来就欲投降的太岛，在今天，在现在，彻底敲响了落幕的钟声。
    陆鼎拍了拍加古武藤的肩膀：“去吧，完成你爷爷的遗愿，我会在交接仪式的那天，和你再次相遇的。”
    此刻加古武藤的心情，是难以用语言来形容的。
    事情的发展，不合乎他的常理，但如果主角换成是陆鼎的话，那就合理了。
    加古武藤就这么愣愣的站在原地，站在陆鼎旁边。
    和他一起接受着，天察的低头，这是他从未想象，也不敢想象的画面。
    此刻的风光。
    和爷爷的大仇得报。
    渐渐地在加古武藤心中汇聚成了一句话。
    或许......我也可以为他而死......
    估计到很久很久的以后，加古武藤都不会忘记今天发生的事情。
    孤高的悬月受万众瞩目，哪怕他只是一颗被月芒遮挡光辉的孤星，它也一样受到了人们仰望的目光。
    因为它靠的近。
    加古武藤的回神，是在陆鼎离去之后。
    哪怕是他已离去。
    但陆鼎留下的威势，依旧常存在加古武藤身上。
    这人，我罩的，敢欺负我，我就整死你们！
    加古武藤默默挺直了胸膛，在一众天察的护送下，他重新向着太岛而去。
    与先前狼狈逃出的画面，形成了强烈的冲突。
    .....
    回到云海749驻扎的岛屿上。
    陆鼎再次和燕非凡三人重逢。
    “陆哥！！！”
    燕非凡喊了一声。
    忘清歌举着小木牌。
    【我给你赚了很多功劳】
    沉默良久的白鹤眠，最后开口：“你又变强了......”
    从语气中，能听得出他的无奈。
    追不上啊！！！！！
    陆鼎看着三人，都很健康，也没有伤势，一个个活蹦乱跳的。
    除了燕非凡。
    刚刚第一眼，陆鼎还没发现，只是觉得燕非凡和以前不一样。
    至于是哪儿不一样.....嗯.....说不出来。
    但随着视野渐渐聚焦。
    陆鼎发现了盲点！！！
    当即一笑：“非凡，你头顶怎么尖尖的？”
    旁边的白鹤眠一听这话，当即想到了开心的事情，情不自禁的露出了笑容。
    燕非凡一摸头顶，有些尴尬的说着：“上次救小白，不是用头槌撞过敌人吗？”
    “我觉着挺好用的，而且威力还大，之后陆哥你不在的这段时间，我就老用头槌去撞别人。”
    “所以就.....一直没好。”
    燕非凡摸了摸头顶，降低音量嘀咕了一句：“有那么尖吗......”
    本来呢，陆鼎是不应该笑的。
    毕竟，非凡都已经这样了，他还笑有些不地道。
    结果。
    一偏头，和旁边的白鹤眠对视上了。
    众所周知，在憋笑的时候，千万不能和好兄弟对视，不然你会憋不住。
    这不。
    两道笑声当即响起。
    “哈哈哈哈哈哈哈.....”x2
    燕非凡没说话，默默在他那跟百宝箱一样的袋子里，掏出了一顶帽子戴上。
    忘清歌在旁边不明所以的举着木牌。
    【什么？什么！？发生什么事儿了？跟我说说！！！】
    燕非凡无奈：“要笑一起笑吧，陆哥，你给她解释解释。”
    陆鼎当即给忘清歌解释着。
    等她听完后。
    小木牌一举。
    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈......】
    燕非凡，陆鼎，白鹤眠，三人齐齐投去了疑惑眼神。
    忘清歌一愣：【怎么了？】
    “你可以直接笑啊，不用打字。”
    这句话，让女孩儿瞬间陷入沉思，木牌上的字样，也变成了一个皱眉思考的emoii表情。
    【对哦】
    然后就听。
    “哈哈哈哈哈哈.....”
    这笑声，好听是好听，就是有点费命。
    听的燕非凡和白鹤眠心神不稳，当即就要走火入魔。
    忘清歌赶忙把嘴捂上。
    补上了没笑完的几声。
    【哈哈哈.....】
    四人一边聊天，一边向着局长的办公室走去。
    刚到门口。
    就听里面传来云海749局长，楚歌笑的声音。
    “太岛六目是吧？五斗悠翔是吧？你看你不爽很久了！”
    “说！说自己小八嘎，是不是八嘎，鱼头岛是不是大汉的！！？” 第521章 别人都是时势造英雄，而陆鼎，是英雄造时势！    ......
    “还敢不敢跟大汉抢鱼头岛了！？”
    除了楚局的声音以外，里面还有五斗悠翔的呜呜声。
    妈的！！！
    太欺负人了！！！
    我都说了我配合，你还对我上刑，还羞辱我！！！！！
    也就是房间里面没人，所以没看到这血腥的一幕。
    要是把门打开，你就会发现。
    五斗悠翔还能出声，这简直就是医学奇迹。
    那家伙，被拆的七零八落，身体一块儿是一块儿的，都用灵炁温养着呢。
    楚局戴着白手套，心有所感的看去门外。
    说了一声：“等会儿。”
    就看他像拼积木一样，又给五斗悠翔拼的完完整整。
    没有一点缺了漏了。
    做完这些，楚局扯了一下衣服后打开房门。
    一见是陆鼎。
    本来因被人打扰而不好的心情，当即一变。
    脸上带笑，恢复了以往那个表面温文尔雅的样子。
    “陆鼎？快快快，进来进来。”
    几人走进房间。
    其中干净整洁，丝毫没有异样。
    完完整整的五斗悠翔被以秘术捆在椅子上。
    除了惨白的脸色，和爬满血丝的眼珠子跟原来不一样以外，其他的地方，跟原来简直就是一模一样。
    哦对。
    还有一点不同。
    那就是精神状态。
    从他眼神中，陆鼎看出了三个字。
    我，想，死！！！
    啧......太残暴了。
    陆鼎都不敢想，在他离开后这段时间里，五斗悠翔是遭遇了什么。
    才会让一个太岛六目之一的老牌天察，变得如此颓废，甚至想死。
    楚歌笑在旁边上手一拍五斗悠翔的肩膀，对着陆鼎说道：“怎么样？完完整整，咱可没有虐待俘虏。”
    陆鼎点点头：“嗯嗯嗯....领导说的对，这一看就是吓的，心理素质太弱。”
    燕非凡在旁边沉默。
    我刚刚可是听到了，这好歹也是太岛六目之一，心理素质太弱....好像跟他搭不上边吧。
    看了一眼胸口的执法记录仪。
    还好关的早。
    五斗悠翔抬着沉重的眼皮，看着到来的陆鼎。
    眼中终于是有了一丝象征着希望的光彩。
    终于.....你终于回来了........
    “呜呜呜呜呜.........”
    五斗悠翔挣扎着想说话。
    陆鼎看了他一眼，依旧没有搭理，而是拉着楚局走到了一边。
    跟他说了一下，从神向男口中得知的情况。
    楚局听完后，微微皱眉。
    “二圈的事情，我也知道一些，局势乱的不是三两句话可以说清楚的。”
    “那地方是真正意义上的鱼龙混杂。”
    反正这话也就两人知道。
    所以，楚局开口不抬高自己，也不贬低他人。
    从客观，实际的角度上说着：“大汉在第二圈有份量，但不如第三圈，毕竟这是咱自己老家。”
    “拿捏豢龙氏和苏家，可以！”
    他语气郑重：“但要讲实质性的东西，加古佑一事，可以推动一下。”
    “承认他半个汉使的身份，给他们造成大麻烦让他们元气大伤，从而达到限制他们的目的，但绝对弄不死他们！”
    “咱是自己人，闭着门说不好听的话，我身为你的局长，我肯定是帮你的，但豢龙氏和苏家不在第三圈。”
    “我鞭长莫及，而且我确实整不过他们。”
    有错吗，没错。
    就是这个道理，层次这个东西，只要往上爬，你牛逼，就永远有人比你更牛逼。
    哪怕是太子爷，头上不还有个皇帝老子吗？
    皇帝老子也不是天生，皇帝老子那也得从太子做起，要不就自己打天下，也是从弱小开始。
    陆鼎在思索。
    楚局安慰着他说道：“不过你也不用想太多。”
    “你这次干了这么大的事儿，总副局那边已经给我通过气了。”
    “你往上走，那是板上钉钉的事情，现在豢龙氏和苏家的事情，顶多算是个偷渡未遂，毕竟人没过来，他们也没有明确当众表示过，要怎么样。”
    “咱们要讲规矩，不然不能服众。”
    说到这时，楚局脸上带起笑容：“但我知道，你陆鼎，就不是一个讲死规矩的人。”
    “所以，现在你的情况是，在第二圈那些大佬面前挂了牌儿的。”
    “总副局跟我说，他会把你夸的顶天好，到时候你上去以后，福利，待遇，绝对没话说。”
    “金身一镀，重点关照，豢龙氏和苏家，只能看着你干着急，他们不敢动你，但要预防别上了他们的当，一定要爱惜羽毛。”
    这一点陆鼎是很明白的。
    他也干不出这样的事儿。
    想要什么，自己挣就完了。
    749里什么都有，一切靠本事。
    楚歌笑继续说：“到时候十二兽首归位，新城绝对会迎来动荡，你可以抓住这个机会做自己，在云海你是怎么样，到了上面你要继续保持。”
    “千万不要落了自己的傲气，傲骨。”
    陆鼎点头：“这点您放心，我不会变。”
    楚歌笑拍了拍陆鼎的肩膀：“这点我相信你，只要你在新城动荡中，通过完成任务，打开名气，获得资源。”
    “再配合你之前功臣的身份，和大佬的关照，加上你自身的天赋实力，不断滚大雪球。”
    楚局一边说，一边挥手做横扫的动作：“什么豢龙氏，苏家，他们就是个屁，到时候你就是把董铭龙和苏红玉提出来抽他俩嘴巴子。”
    “他们身后的人，保准屁都不敢放一个。”
    楚歌笑语重心长的说着：“陆鼎，你真是赶上了一个好时候，而且这个好时候，是你自己亲手促成的，别人羡慕都羡慕不来。”
    “那新城里面，妖魔横行，门阀割据，各方外来势力的奸细在里面搅动风雨，他们都是功绩，这是属于你的功绩时代。”
    楚局情绪逐渐有些激动的一把抓住陆鼎肩头：“这兔首是你找到的，你是功臣，新城的清洗，你拥有别人所不能拥有的前提！！”
    “这是其他人梦寐以求却得不到的东西，种种条件之下，新城将是你更大的舞台，也是第二个云海！”
    “你解尸太岁的名气，将会在新城再次响亮，你就是大汉未来的明日之星，天选之人！！！！”
    “时代将为你疯狂！！！！”
    “陆鼎，你记住，别人都是时势造英雄，你不一样，你是英雄造时势！！！”
    慷慨激昂的话，听着确实振奋人心，这也是副局说不出来的语言艺术。
    陆鼎听在耳朵里，舒服在心里。
    吹捧吗？夸张吗？
    他并不觉得。
    兔首确实是他找回来的，如果不是他找回兔首，新城的清洗，不会来的这么快。
    强者从不抱怨环境，强者会适应环境，而陆鼎，则是亲手推动了一个让他舒服的环境成型！！
    妖魔横行环境......
    这得给他贡献多少个技能啊...... 第522章 白头雕：投，快投，别耽误    .......
    陆鼎的眼睛是亮了又亮。
    傲人的气势，逐渐溢散。
    楚歌笑点了点头，这才对嘛，这才是他认识的那个陆鼎！！！
    伸手再次拍了拍陆鼎的肩膀，一切尽在不言中。
    两人转身回去。
    连续两次期待落空的五斗悠翔，不敢再支支吾吾。
    只是看着陆鼎。
    眼神中爆发着极其强烈的情绪！
    我说！我都说！！！！
    我的情报很重要！！！！
    被他盯的有些烦的陆鼎，上手抹掉了他嘴上的封禁。
    五斗悠翔没有丝毫犹豫的开口说着：
    “加古佑，加古佑，是想举报有人偷渡，而那个偷渡的人，是你们二圈大汉的豢龙氏董家，还有苏家。”
    陆鼎和楚歌笑两人都没说话，就这么看着他。
    就在五斗悠翔想继续说的时候。
    啪！！！！！
    陆鼎一巴掌重重抡了下去，打的五斗悠翔半张脸血肉模糊。
    疼痛重击大脑，懵逼代替思考。
    他为啥打我？
    “没用的东西，情报少废话多，但凡你不是太岛六目之一的话，我马上就弄死你！”
    以陆鼎现在的修为和实力。
    杀一个太岛六目，不算高光，也展现不出来什么。
    到时候随着他去往了第二圈，这点战绩，对他的名声也无太大的作用。
    所以，五斗悠翔不能就这么死在他手上。
    得活！！！
    而且还要长命百岁！！！
    从当下的环境来说，大汉确实不会把太岛灭国。
    但大汉跟太岛的恩怨，可是从来没消过。
    其中历史，也不存在洗白一说。
    所以！！！！
    把身为太岛六目之一的五斗悠翔，抓起来关在大汉的最高监狱，每年拖出来展览一下。
    这.....可比现在就杀了他，要解气的多，让这狗日的牢底坐穿。
    喜欢找事儿，那就把你钉在耻辱柱上！！！
    以后，每一年拖五斗悠翔出来展览的时候，就让他承认一下当年太岛的罪行，和他不守规矩的事实，众人看着他，就会想起。
    哦～这是陆鼎抓的！！！！
    时不时，大汉的炼炁士们在茶余饭后还能看着时间说一句。
    ‘嘿，到时间了，五斗悠翔该出来放风了’
    楚歌笑上来将他的嘴再次封住。
    陆鼎甩了甩手。
    还好没有被这废物拖住接应加古武藤的脚步。
    废话多，干货少，他还视若珍宝，当成救命稻草。
    根本没有那名死者知道的又多又全。
    要是当初，真被他拖住的话，估计就是烂俗情节了。
    五斗悠翔‘呜呜’着看向陆鼎。
    ‘我还有情报，我还有其他情报，你听我说，你听我说呀’
    陆鼎懒得理会他。
    转头跟楚局说着：“局长，太岛方面，已经答应投降了。”
    楚歌笑接着他的话：“卫高也没了再打下去的心思，他们比太岛更先向我们透露了要投降的意向。”
    卫高服软，太岛低头。
    那么......
    “白头雕呢？白头雕方面怎么说？”
    陆鼎问着。
    太岛和卫高的背后站着白头雕这件事，不是什么秘密。
    其余的小国家，那全是小鱼小虾，他们的意见不重要。
    大汉一根小拇指，都能按死他们。
    或者派陆鼎去走一圈。
    他们保证争着抢着喊投降。
    “白头雕方面暂时还没有具体的消息，但根据内部消息来看，白头雕应该也没继支持他们的心思了。”
    “之前太岛求援，白头雕方面，敷衍加拖字诀，搞的太岛狼狈不堪。”
    “但具体如何，暂时不知道。”
    楚歌笑说这话时。
    太岛方面已经将自己要投降的消息传到了白头雕。
    本来呢，他们是想看看白头雕什么态度的。
    比如，出来当个和事佬，谈一谈。
    结果.......
    【白头雕：投，快投，别耽误】
    【白头雕：哦对了，在投降之后，顺带对陆鼎提出控诉】
    看到这条消息之时。
    太岛心中的阴霾，当即褪去了一丝！
    必须控诉，而且要狠狠的控诉！！！
    强烈谴责他手段太过残忍！！！
    必须给他施压！！！
    癞蛤蟆趴脚面儿，不咬他，也要恶心他！
    然后，还没等他们彻底开心起来呢。
    【白头雕：控诉陆鼎太强，他的存在打破了第三圈生态环境的平衡，到时候卫高，真腊，朱波等国家，会跟你们一起控诉】
    【记住，你们的最终目的是要求大汉将陆鼎送到第二圈去，别让他待在第三圈。】
    嘿嘿，到了第二圈，白头雕和大汉的关系缓和，对手成了队友，那不就......嘿嘿嘿。
    太岛沉默了。
    一众高层想了又想后。
    竟然觉得，这个结果，好像....还不赖！！！
    甚至可以说是非常好。
    陆鼎的存在，确实是太bug了。
    而且他现在还是刚刚入天察，往后还有那么大一段路要走。
    说的不好听，现在他都无敌了，接下来的时间，陆鼎在第三圈，他一不称霸，二不称王，就是纯折磨其他人。
    谁受得了这个啊。
    不如早点给他送上第二圈。
    你牛逼，你就去第二圈闯，别在这折磨人。
    到时候陆鼎一走，剩下他们这些人，不就又可以在一起愉快的玩耍了？
    各家天才水平也都差不多，我打打你，你打打我，日子轻松又愉快。
    没有谁是断层碾压的。
    到时候说不定还有不蒸馒头争口气的机会。
    殊不知。
    就是因为陆鼎的存在太过耀眼，才导致了其他天才的黯淡无光。
    他在的时候。
    大家都整不过他，大家也服他，局面相对就会比较平衡，反正都是输给陆鼎，我上我也行。
    他在大汉的地位，相当于天才界的镇狱明王。
    镇狱明王一消失，局面瞬间就会变成群魔乱舞。
    几经浮屠白鹤眠，佛敌无天，忘清歌，曾用名张伟的皇甫凌云，白头雕的神子，加古武藤......甚至于是得到了灶王爷笏板的燕非凡。
    一个接一个的，可都要跳出来搅一搅。
    次一点的还有得到了天星集团掌权者之位的金妍珠，和被陆鼎和安无恙亲自培训过的金清照。
    给陆鼎打过刀的朱邑瑄，被陆鼎教育过的上官青，以及被长生天眷顾的诺敏，被撕嘴的温如初，枪都打飞了的霸王枪传人薛宁。
    这些人，有一个算一个，都不是省油的灯。
    陆鼎在：我们都服陆鼎。
    陆鼎不在：我服陆鼎，但我不服你们，你们算个**，不服碰一碰？
    其中最典型的例子，就是皇甫凌云这个打不服的愣头青。
    第二圈的混乱，因为陆鼎的到来而开启。
    第三圈的混乱，因为陆鼎的离去而开启。 第523章 雪压枝头着陆，宝瓷明珠避鼎    .....
    此时，那些预谋控诉陆鼎的国家还不知道。
    他们看似送走了陆鼎。
    实则是解封了被陆鼎镇压的一众天命主角和天命反派。
    你方唱罢我登场的天骄大世，即将开启！！
    忽然。
    太岛方面意识到了一个问题。
    【太岛：可陆鼎的修为不符合飞升第二圈的条件啊，他之前只是地察，就算现在突破到了天察，应该也不高，达不到天察九重的飞升标准】
    【白头雕：法克，蠢猪！！！破例！破例懂不懂，你们的智商真是和你们的身高一样少！！！】
    【白头雕：我们看的是他的修为吗，我们看的是他的战斗力！！！】
    【白头雕：只要咬死他战斗力超标，就能给他送上去，之前大汉的云海749就曾破例给他保送，在此之前749可从来没有保送的先例】
    【白头雕：既然在陆鼎身上已经破例过一回了，那再破例一回又有什么不可以呢？】
    【等他上去之后，我们再联合把这个破例消除，封存，这不是就等于没有破例过吗？】
    太岛方面一愣。
    好像是这个道理哦。
    能行！可以干！！！
    一想到之前在公海，陆鼎展现出来的强大姿态和恐怖压迫感，太岛的这些天察，心中就难免发抖。
    他们可不想步井上一夫的后尘。
    【太岛：我们会配合的】
    随着太岛的同意，至此，国战结束。
    各个国家都在连夜制定赔偿计划表，以及国土分割书。
    顺带，给大汉发去了停战申请。
    清晨，当第一缕阳光撕破黑暗的时候，秋拂踏风而来，落地云海749的岛屿战线。
    当着所有人的面。
    大声宣布着，太岛投降的消息。
    一瞬间，欢呼声如潮水般不断翻涌。
    “我们赢了！！！！！”
    “不对！不严谨！！你应该说我们又赢了！！！！”
    “哈哈哈哈哈哈对！我们又赢了！！！！”
    “妈的，我们再次虐了一把太岛！！！！”
    “我是功臣！！！我要给我妈打个电话！！！！”
    “爷爷您在天之灵看到了吗，当年您随大汉虐了一把太岛，今天，您的孙子，跟着大汉又虐了一把太岛！！”
    有人骄傲：“三代从汉，现在我们家是三代从汉了！我爷爷当年带着我奶奶打小八嘎，我爸当年跟着大汉锤卫高棒子，到我这一辈既打了八嘎，又捶了棒子！！”
    也有左道喜极而泣。
    哭着给家里打电话，大声喊着。
    “老登！！你给我听好，我不是走歪路的旁门左道，我跟着大汉把八嘎和棒子都打投降了，今年我要回家过年，你不准再把我赶出去！！！不准！！我还要吃你亲手包的饺子！！你不准让我妈包！！我就要吃你包的！！你亲手包的！你给我下厨！！”
    一眼过去，看尽人生百态，花有别样红，人和人不同。
    每个人都有自己的故事。
    陆鼎就这么扫过每一个人。
    最后。
    秋拂过来站在他旁边。
    “资深调查员的肩章，战场功臣的勋章，升职烫金的报告，同级别最高的待遇，这些都给你准备好了，你准备好了吗？”
    陆鼎一笑，人生不就是为了这些东西吗？
    力量，权力，金钱，名气，他一样不差。
    而且来的堂堂正正！
    陆鼎回应着秋拂的话：“领导，您就说什么时候给我吧？”
    “哈哈哈哈哈，回去就给！”
    “云海大礼堂，进去就疯狂，总副局授勋，总正局戴章，闪光灯照的你睁不开眼睛，天察台下坐成排为你鼓掌。”
    “不需要你舟车劳顿去见任何人，你的荣耀足以让任何人来见你！！！”
    如此功高劳苦之人，还需要亲自跑到其他地方去授勋？领奖？
    搞笑，到底谁才是功臣？
    功臣，就必须以最盛大，最隆重的姿态，直接安排到家！！！
    陆鼎是云海的调查员，那这场授勋仪式，就得在云海办！！！
    而且还要大办特办。
    喊来全国各地的正副局，亲眼见证，这以一己之力快速推动战局胜利的功臣授勋。
    听到这的陆鼎，心中暗想。
    得！
    又能装个大的了！
    他还没激动呢。
    旁边的云海749正局楚歌笑，副局楚家保，齐齐一抖衣裳，昂首挺胸，宛如战胜的公鸡一般。
    骄傲！！！
    这是他们云海749的调查员！
    吹牛逼呢，你们其他地方有吗？
    常言道，一人得道鸡犬升天，今年，云海749必定会因为陆鼎，成为全国第一！！！
    陆鼎开口：“那我回去等着？”
    秋拂接话：“那我快点安排？”
    两人相视一笑。
    楚副局一步上前，抬手一招，声音响彻整条战线：“搬东西，回！家！！了！！！”
    海岛上清晨的凉爽，随着一道道忙碌的身影，侧面刻画着时间的流逝，随着海风带来午时的热浪，云海749全体成员，回家了。
    撤军最后。
    秋拂喊住了正带着燕非凡等人准备撤走的陆鼎：“听说你文武双全，给我留几句狂点儿的？”
    陆鼎疑惑：“在这？现在？”
    秋拂神秘一笑：“对。”
    陆鼎想了一下。
    旁边的燕非凡，当即从包里摸出纸笔，在手中铺开。
    “陆哥，请！”
    诗词这东西，要讲氛围，现在干巴巴的说出来，没那味儿。
    写下来，传出去，别人会自己脑补！
    陆鼎上手提笔，力透纸背。
    【海到尽头天做岸，山登绝顶我为峰】
    “海到尽头天作岸，山登绝顶我为峰......”
    秋拂念了一遍。
    狂！
    这是真狂！
    这两句一出，秋拂对陆鼎的狂傲又有了新的认知。
    但凡要是换个人说出这话，估计会被找上门打的他妈都不认识他。
    自古文无第一，武无第二，你还为岸为峰上了？
    可偏偏。
    这是陆鼎说的。
    新生代天骄第一，入天察战力魁首，为峰为岸，谁敢不服！？
    “文成武就，怪不得你敢穿文武袖。”
    秋拂小心翼翼的接过墨宝：“赶时间，多的我就不说了，咱们到时候见。”
    说罢，他直上天穹，最后留下一句：“陆鼎，记得看新闻！！！”
    旁边的燕非凡瞬间反应过来，当即激动的说着：“陆哥，你这是要出名啊！”
    “到时候，报纸头条，热搜第一，豪杰天骄，自甘第二，为人不识陆太岁，纵称英雄也枉然，雪压枝头着陆俯首称臣，宝瓷明珠避鼎一碰就碎。” 第524章 说是太岁生得俏，眉眼剑戟锋芒傲    ......
    文章妙笔天成，考研张嘴就来。
    还得是咱们非凡哥。
    陆鼎笑着：“当调查员，真是委屈你了。”
    燕非凡：“哈哈哈哈哈哈哈，这不是跟陆哥您学的吗？”
    几人大步往前走去。
    下午时分。
    国战胜利的消息，席卷了整个炼炁士界。
    演习胜利的消息，引爆了各大搜索平台。
    其中内容大同小异。
    只是有些重点不同。
    【大汉日报：多国‘演习’完美收官，我国大获全胜，拔得头筹，以一国之力，以一敌多，略胜太岛，卫高，朱波，真腊，河图.......等国联手】
    【本次外交演习意义非凡，通过互相学习优点，改进缺点，大汉与太岛，卫高，朱波，真腊....等国达成试验性共同发展意向】
    【之后大汉将于卫高，太岛，真腊.....等国，开展经济特区发展计划，辅助发展】
    【作为回报，太岛，卫高，朱波.....等国家的经济特区，将会对我国公民，实行免签政策】
    【大汉，再一次以军事发展的成绩，站在了世界前茅，但经济发展，还需互相学习】
    【本次演习中，陆姓军官，表现尤为特殊，获得国家特等功奖励勋章，演习结束回整之前，我台记者曾当面采访过这位腼腆，谦虚的军官】
    【在我台记者强烈要求之下】
    【这位陆姓军官，最终同意留下宣言一句，彰显我国气量，鼓励太岛等国家，下场再接再厉的诗句】
    下面大屏展示！
    【海到尽头天做岸，山登绝顶我为峰】
    新闻一发出。
    直接给各大平台干卡壳了。
    【冰红茶温热似马尿：等一下，经济特区，免签的经济特区，这不是......】
    【咖啡干嚼不加糖：好熟悉，又好陌生的字眼，难道......】
    【国庆放假十三天：全是谜语人，滚出去，我来说，这确定不是汉租界？】
    【甲沟炎干崩了：汉租界，好小众的名词】
    【谁偷了我的电驴核心：海到尽头天作岸，山登绝顶我为峰？你确定能说出这话的人，他腼腆？】
    【想考驾驶证：特等功！！？居然有人能拿到特等功！！】
    【科目一两分钟错了九道题：这都不是重点，重点是，这名姓陆的军官是活着拿到的特等功！！！！】
    【商家给米饭看片：特等功.....我好像没有什么概念，谁能给我讲讲？】
    【清创不打麻药：就这么说吧，二等功是你跑在了别人的前面，一等功是你敢做别人敢想不敢做的事情，而特等功，是你做了别人想都不敢想的事情。】
    网络上，大汉百姓狂欢，那是一浪接着一浪。
    这是普通人。
    而知道的比他们更多的炼炁士们。
    则是在沉默，震惊！！！
    特别是那句【海到尽头天做岸，山登绝顶我为峰】
    下面的评论全是吹捧和夸赞。
    换到以往，高低要跳出许多不一样的声音。
    但这次，他们不敢！！
    因为这是真服，如果他们真不服的话，那么陆鼎就很有可能会找上门来，让他们好好感受一下，这句话里的含金量。
    毕竟，大家都知道，这位解尸太岁，最开始出名的原因，就是真实！
    连夜奔袭干翻天理教，然后一发不可收拾。
    谁敢去触这个霉头？
    ......
    等到陆鼎他们回国云海，已是半夜时分。
    一路上，燕非凡没有安分一秒钟，拿着手机看着评论笑的不停。
    用他的话来说就是，网友个个都是人才。
    那给陆哥都夸出花儿来了。
    虽然不是夸他，但他身为陆鼎的辅调，必须沾点儿面子！！！
    回749，修整，放假，轻松轻松。
    零零碎碎的小插曲，掺杂在生活之中。
    这是陆鼎难得休息的时间。
    直到第三天。
    结算时间到了！
    还是一如既往的提前，还是熟悉的连湖景区。
    白墙青瓦之下。
    上次，陆鼎他们在这里聚会，是因为要参加晚上的鬼节结算大会。
    所以白天来游山玩水，感受自然。
    这次也是同样如此。
    但跟之前不一样的是，之前只有陆鼎，燕非凡，和白鹤眠。
    这次多了很多人。
    忘清歌，皇甫凌云，朱邑瑄，诺敏，上官青，薛宁，温如初等等.....
    就是差了无天，他还在修炼呢。
    本地的，早早就到了，外地的，都是随着自家局长来的。
    局长们，长辈聊天，聚他们的。
    天才们，小辈说笑，玩自己的。
    场中之人，一个个穿着精心准备的体面衣裳，带着肩章，赏落霞与孤鹜齐飞，品秋水共长天一色。
    看日落月升，感秋去冬来。
    秋风轻抚秋叶，沙沙作响。
    等到燕非凡调试完设备之后。
    喊了一声。
    “好了！”
    一众人赶忙归位，心照不宣的分站陆鼎左右两排。
    留下左右两手最近的位置。
    左边站了白鹤眠，右边站了燕非凡。
    随着微风拂过，吹动在场每一个人的发丝，定格此刻，氛围感瞬间呼之欲出。
    忘清歌道袍素朴，难掩脸上清秀动人。
    一身烫金龙纹长袍的皇甫凌云，抱手示傲。
    朱邑瑄身背长匣，站若宝刀，锋芒毕露。
    温如初眼神温柔，但半甲覆面更多一份冰冷。
    薛宁怀抱长枪，仰天大笑，倒是有了几分霸王之气。
    上官青紧衣战服，马尾高束，褪去昔日青涩。
    诺敏一身白貂内搭鱼骨黑色抹胸，恨天高红底细跟，半叉腰抬起下巴直视镜头。
    最当中左右副手。
    白鹤眠一身白衣，绣白鹤展翅欲飞，白发随风飘舞，发丝几缕凌乱挡脸，清冷破碎。
    燕非凡西装干练，揣兜露内搭马甲，显身材宽肩窄腰，仔细看，会发现他的身体有一点侧向陆鼎，仿佛在喊：‘陆哥’
    最后。
    众人皆站，陆鼎独坐。
    说是太岁生得俏，眉眼剑戟锋芒傲。
    文袖武袖撞色袍，孽龙盘椅黑气绕。
    斤车道，锋锐盛，石敢当，镇的牢。
    天罡法，碎妖魔，花棺术，葬英豪。
    惊见面前文武袍，正眼看，靠近瞧。
    晃三晃，摇三摇，犯了太岁劫难逃。 第525章 节制大汉749全体调查员，管控大汉妖魔生杀夺于    ......
    远处，一众局长，看着这边情况，淡然做笑。
    有人说：“时间差不多了，我们先走吧，陆鼎可是今天的主角，我们可不能比他还晚到。”
    一众局长转身离去后。
    湖边天骄们，争先恐后的去看燕非凡拿下的相机。
    “怎么样怎么样？给我拍的帅不帅？”
    “非凡，你记得洗出来以后发一份给我。”
    “还有我，我也要。”
    【可以给我一张吗？】
    燕非凡检查着照片，开心的说着：“都有都有，到时候一人一份。”
    他们的声音，吵醒了树上栖眠的鸟儿。
    陆鼎下意识闻声看去。
    抬头忽见明月。
    展露笑意小声念着：“秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊......”
    旁边竖着耳朵的白鹤眠纸笔一拿就是记。
    笼罩画面的视线渐渐拔高。
    陆鼎淡然话外的声音传来，好似旁白一般。
    “走啦走啦，差不多到时间了.......”
    .......
    云海大礼堂，你来就疯狂。
    一眼望去，座无虚席。
    全国749的大佬都来了。
    台上。
    衣着光鲜的云海749正局楚歌笑，和副局楚家保，一人拿个话筒。
    脸上的笑容就没下去过。
    随着开场之声响起。
    台下安静。
    就听楚副局说着：“今天来的可都是稀客，天南的，海北的。”
    楚正局：“还有东征的和西讨的。”
    楚副局：“定眼一看！！！”
    灯光打过去。
    楚正局接上去：“还有中部老大哥呢！”
    此时，灯光正好照到了中部749的正副局，往年汉都749一直都是第一，稳压云海一头。
    没办法，谁家人家在中部呢。
    这两位正副局也不尴尬。
    台下无大小，台下立规矩，今天都是自己人。
    开涮也没事儿。
    汉都749局长笑着说道：“你不是就想听我喊你一声云海老大哥吗？”
    话说到这。
    楚副局和楚正局，齐齐把话筒一放，脑袋一伸，侧耳倾听。
    两人异口同声的开口：“就等你这一声”x2
    汉都749局长没有丝毫的介意当即一声：“云海老大哥。”
    楚姓两位局长：“诶！”x2
    楚副局：“舒服了，舒服了。”
    楚正局：“之前我哥老是问我。”
    楚副局像模像样的接着：“老弟啊，咱嘛时候才能成为全国第一啊？”
    楚正局：“老哥你说呢？”
    灯光配合着瞬间一打，楚副局：“就是今天！！！”
    台下哄笑鼓掌。
    楚正局继续开口：“羡慕啊，全国第一，要是云海能成为全国第一749，那得培养出多少个天才啊。”
    楚副局表情无奈的摇头，伸出两根手指：“可惜，我们只是全国第二。”
    楚正局上手给他按下一根：“谁曾想，我们这个全国第二749，出了一个全国第一天才！！？”
    台下哄笑声继续，鼓掌声响起。
    楚副局高举麦克风对嘴，动作夸张的说着：“现在，让我们用最激烈的掌声，欢迎大汉当代第一天骄，第一新人王，本次国战的第一功臣，云海749的解尸太岁！！！”
    楚正局：“陆～～～鼎！！！！！”
    掌声响起，如潮水般涌来，淹没了整个礼堂。
    大门推开，早已准备好的漫天金光从礼堂最顶部瞬间洒落而下。
    带着云雾缭绕，仙乐入耳。
    这其中，全是经费在燃烧，云雾是药雾，金光点点是药材精华，入耳仙乐那是悟道之声。
    为了陆鼎今天的授勋仪式，云海749可谓是把排面拉满了！！
    众人目光投去。
    陆鼎身着文武袖，入场昂首挺胸，脚下龙骧虎步，生得颜如冠玉，称赞文武双全。
    上台。
    接过楚副局递来的话筒。
    听他引出话题：“陆鼎，你上次来这儿是怎么说的？”
    陆鼎笑着：“让我装了个大的。”
    台下笑声此起彼伏。
    楚正局站在另外一边：“那你这次，准备说什么？”
    台下众人期待着。
    结果。
    陆鼎一开口：“又让我装了个大的。”
    这次，笑声更响了。
    那些局长纷纷说着。
    “果然是他俩手下的调查员，跟他俩一模一样，这仨人凑一块儿，都能去天桥底下赚钱了。”
    “以前没见过陆鼎，总觉得他应该是冰冷冷的，毕竟外号叫解尸太岁，后来听说他很有礼貌，我又觉得他是那种一板一眼的，再后来听说他合理合法不合规，我就想不出来了。”
    “但今天一看......”
    旁边人问他：“什么感觉？”
    他说着：“让人亲近，没有距离。”
    又补充了一句：“前提得是跟他站一边。”
    周围人听着，笑声更响了。
    出场的突兀，随着这脱口秀一样的开场白，在笑声之中消失。
    台上陆鼎站的直，楚歌笑收敛笑意逐渐严肃：“接下来，有请我们的孟局和吕局，为陆鼎授勋。”
    就看台下两道人影站起，总局长孟书走在前面，长衫加身，温文尔雅，书卷气扑面而来，笑的含蓄，对着陆鼎轻轻点头。
    总副局吕傲走在后面，笑的肆意，丝毫不克制自己。
    礼仪人员，端着礼盘从侧边而来。
    全体起立！！！
    礼堂中的气氛，当即变得严肃，再无一点声音。
    万众目光落入台上，静看孟总局站在陆鼎面前。
    拿过那枚精致的金色勋章，开口说着：“评贡献，论功劳，舍你其谁。”
    拿起勋章挂于陆鼎胸口，动作平稳，姿态优雅，轻轻一按。
    吕副局拿过资深调查员的肩章，为陆鼎换上，紧跟说道：“比天赋，看战力，谁与争锋。”
    两人做完齐齐转身，宣示众人。
    孟总正局：“从今天起，大汉见陆，见章如见我。”
    吕总副局：“从今天起，大汉见陆，见章如见我。”
    孟总正局：“陆鼎佩章，可节制大汉749全体调查员！”
    吕总副局：“陆鼎佩章，可管控大汉妖魔生杀予夺！”
    霎时间雷鸣般的掌声响彻整个礼堂。
    燕非凡在人群之中高声喊着：“陆鼎！！！！”
    有了他这一声，此起彼伏越来越多的声音接连出现，高喊陆鼎，声势震天。
    至此！！！
    陆鼎授勋的这一天，被第三圈的妖魔定性为它们的一个特殊传统日。
    诸事不宜避太岁。 第526章 燃尽了的国战收益，贡献点再破五位数    .....
    陆鼎享受在掌声和欢呼之中。
    站成排鼓掌的天察，让人睁不开眼睛的闪光灯。
    这才是人生！！！！
    总副局吕傲，和总正局孟书对他投去目光。
    是，没错。
    陆鼎快走了，他们相信，天察剩下的小境界拦不住他多久。
    但是该给的东西，还是要给的。
    而且在此刻，他们也从陆鼎身上，看到了自己以往的影子。
    少年意气啊........
    看着陆鼎，他们感觉自己年轻了好多岁。
    曾几何时，他们也有风光的一刻。
    当然，他们年轻的时候虽然也猛，但肯定是没陆鼎这么猛。
    盛会属于陆鼎的环节结束。
    他在众人注视之下，走下高台。
    接下来便是两位总局的讲话，和对其他749大区的嘉奖。
    陆鼎本来是打算听一听的。
    可奈何，手上的奖励清单，让他根本分不出其他的心思。
    虽然没有找回兔首和完成龙煞任务的高。
    但零零总总加在一起，再次破了五位数！
    这下，国战带来的收益，是真的燃尽了。
    剩下的，估计也只有去往第二圈，见到那边的大佬，报到归位之后才能拿。
    陆鼎心中期待着。
    “好慢啊......”
    “自己现在才天察一重，要是可以快点进入第二圈，别卡修为就好了。”
    不过这个想法成立性不高。
    因为卡修为天察九重进入第二圈，这是大汉自己定的规矩。
    而且还是商量出来面向整个第三圈国家实行的。
    总不可能自己打自己的脸吧？
    没这个说法。
    除非跟当初三区比武一样，搞破例。
    但是吧，当时破例，是因为陆鼎和白鹤眠压的其他三区天才抬不起头。
    他们要是出场，只会打击别人的积极性。
    所以才会破例的。
    现在国战结束，也没有什么借口和理由跑去别的国家，随便祸害人家。
    只能在大汉境内。
    毕竟陆鼎可是749的调查员，又是大汉的门面人物，这样不好......
    所以，人家压根儿就没有必要顺全你的心意，帮你省事省心开这个口子。
    上一秒打了人家，下一秒你还要人家笑嘻嘻来帮忙。
    怎么，其他国家是什么很贱的人吗？
    想到这些，陆鼎默默把文件一合。
    “没关系，慢慢来吧，反正晚也晚不了多久。”
    就是有点不太爽。
    陆鼎最讨厌打宝宝杯了，没太多成就感。
    结果，现在又变成宝宝杯了。
    大会过后还有酒会庆祝。
    中间具体喝了多少，陆鼎记不清楚，反正来者不拒。
    所有人，任何人，都给面子。
    你敬我就喝！
    不捧高也不踩低，谁用不着谁啊。
    一直到天亮。
    刚开始散场。
    嘿！！！！！
    来了！！！！
    负责洽谈的外交人员传回消息，说太岛等国的割地计划书，和道歉文书之类的，已经出来了。
    而且是所有国家一起出来的。
    白头雕这次更是直接站出来牵头，团结了所有战败国家。
    要求大汉，加急，加快，进行交接，并且，特意交代，要带上陆鼎。
    等两位总局把这个消息告诉陆鼎的时候。
    他那一下子，是真没想明白怎么回事。
    想干嘛？！
    吕副总局在旁边说着：“白头雕居然会出来站正面？这有点不符合它们的性格，难道是....不服？！”
    陆鼎也有点这种想法。
    毕竟谁能想到，刚刚被暴打一顿的太岛等国家，居然会联合跑过来要把陆鼎往第二圈推？
    而且，还是这么着急的状态。
    属实是皇帝不急太监急了。
    既然想不通，那就不想。
    手里有粮，心里不慌。
    不服那就干！！
    反正陆鼎无敌，你们随意。
    孟书，吕傲，陆鼎，三人互相看了看。
    总正局率先开口，扭头对着大门示意：“走？”
    陆鼎：“走！”
    当即，吕副局喊了一声：“都先别急着回去，所有天察，总局殿堂走一趟！！！”
    话落。
    就看一道道身影冲上天穹，全是天察境强者。
    不管你是想搞事儿也好，还是投降也罢。
    今天我们人最齐。
    老天爷下刀子都接得住，怕你？
    群星划过天空。
    这是大汉的底气之一。
    .....
    大汉749总局殿堂。
    随着一道道身影落地，穿着文武袖，戴着勋章的陆鼎尤为亮眼。
    熠熠生辉，金色，但又不是金子做的勋章，多少沾点儿晃的人睁不开眼睛。
    推开大门。
    这里是大汉749的至高殿堂。
    本来，这里是没有陆鼎的位置的。
    但今天，他来了，就有了！！！
    孟正局抬手一招，殿堂里座位变换。
    留出中间宽广，左右对立，一高一低。
    众天察落座高的这一边。
    一个个气势拉满，拽的不行。
    孟正局当中落定，陆鼎和吕傲分别坐于旁边左右主副之位。
    要是平常，陆鼎肯定会推辞一下。
    毕竟有这么多前辈在。
    但今天是面对外人，不是一家人。
    他要是对孟局分配的座位推辞的话，那就是不给孟局面子。
    安安稳稳坐下。
    等了好一会儿。
    白头雕代表，才领着太岛，卫高，河图，真腊，朱波等国家的人到。
    大门一推开。
    光暗融合。
    就见其中道道目光投来。
    压迫感瞬间拉满！！！
    好似黑暗中有一道道闪耀着幽光的眼睛一般。
    这些国家的人，一个个投去目光扫向那依次落座之人，全是局长，全是天察，个个威名在外。
    众所周知，大汉749，正局全能全通面面俱到，副局全杀全灭人畜不分。
    但这。
    并不代表正局杀性不大。
    从云海正局楚歌笑招待五斗悠翔就能看出。
    副局动手，是狂风暴雨，海啸山崩，正局动手，是求生不得，求死不能。
    从大门，到座位的路。
    百米距离，这些国家的强者，走的那叫一个心惊胆战。
    昔日周国进京面圣，估计也不过如此了。
    人怎么这么齐啊.....用得着这么兴师动众吗？
    本来这些国家还打算态度强硬一点，现在一看？强硬？
    他们说话都不敢大声，生怕今天走不出这扇大门。
    落座。
    白头雕代表一瞥旁边不中用的猪队友，个个成了鸵鸟，软脚虾。
    暗骂一声废物后。
    站起来开口说着：“各位749局长，吕副局，孟局长，陆太岁，你们好，在下是白头的安德烈，今天前来，是想当一回中间人.......”
    “好了，安德烈，都是老熟人了，没必要搞这一套，你就直接说吧。”
    吕总副局打断了他的话。 第527章 开团复盘，跟你说话了吗，跪好。    ......
    安德烈也不尴尬，都是老熟人，他自然也就知道吕傲是什么脾气。
    刚刚的只是走流程。
    人家可以不听，但你不能没有。
    既是对手，又是队友，这叫尊重。
    安德烈招了招手，示意手下人递上整理好的复印文件，分发给所有在坐的大汉天察。
    正式的，还需商议修改。
    上面条条框框。
    翻开，掠过开头一些不重要的东西。
    【太岛向大汉赔款八千亿汉币.......】
    【卫高向大汉赔款六千亿汉币.......】
    【河图向大汉赔款......】
    还没看到后面，就单单只是开头看到了这些。
    在场所有天察都笑了。
    孟总局更是看去旁边的陆鼎，眉头一挑。
    陆鼎当即把手上文件一合，啪，丢桌上，双手一抱往后靠去，神情倨傲且带着不屑的看去对面的这些国家代表。
    其他局长有样学样，姿势整齐，动作划一。
    这一幕，让对面人心头一紧。
    别动手！！！！
    求助的眼神，也是整齐划一的朝着安德烈投去。
    “陆太岁，您......有什么建议吗？”
    陆鼎看了一眼桌上的文件：“太岛八千亿，卫高六千亿，其他国家什么三千，两千的，打发要饭的呢？！”
    刚刚孟局那挑眉是问他什么意见。
    随便发表一下就可以。
    但陆鼎是那随便的人吗？
    这个复盘团，必须是他这个胜方mvp来开！！
    mvp不开复盘团？那跟咸鱼有什么区别？
    mvp白拿了？
    “现在我们能坐下来，跟他们谈，是彰显我大国气量，不是给他们脸。”
    陆鼎手指叩着桌面，声音不大，但压迫感却是拉满，场中气氛瞬间高压。
    听笃笃两声，提高众人看向他的注意力。
    “别他妈忘了，当时咱们还定了口子城市，拿这点东西来糊弄我们？是不是以为我戴上勋章，我就不敢动你们！？”
    “我扯下勋章，照样可以打烂你们撕开口子，到时候，别他妈跪下来哭着求我！”
    “因为求我.....我也不会放过你们。”
    在场的这些人，怕的就是这个。
    还有口子城市呢。
    现在是一轮洽谈，一轮洽谈如果不满意，到时候陆鼎开着他那跟高达一样的东西过来，什么口子，什么防御，全是纸糊的。
    哦对，还有个重点。
    天察产生质变，现在谁也不知道陆鼎那高达能开到什么程度，毕竟之前的他，跟现在的他，可谓是天壤之别。
    哦对，还有个重点。
    他还有一手蓄力的斤车之道！！！！
    以上条件的结合，正是这些国家，想把陆鼎送上第二圈的原因。
    他在，以后要是有点问题，都不敢跟大汉龇牙。
    安德烈瞧着双眼渐渐泛起红光的陆鼎。
    心中再次暗骂着猪队友。
    原本白头雕给的方案是比现在多的，但这些国家个个都想少出点。
    说着：哎呀～我们都要割地了，能少出一点是一点嘛～
    有句古话说得好，漫天要价坐地还钱。
    今天来就是谈的。
    大汉往上提，他们往下砍。
    谁知陆鼎压根儿就不跟他们谈。
    这些话一出，基本就奠定了大汉今天谈判的基础条件。
    我说，你答应。
    不然，一次就干翻你！
    “那....陆太岁，您觉得多少才好？”
    真腊国有天察站起出声询问，话还未落地。
    顿起的锋锐感刺的在场之人皮肤生疼，斤车之道在瞬息之间砍去。
    就看殿堂墙壁之上，留下深深斩痕。
    鲜血喷洒。
    真腊国天察，头顶天灵盖削去一截，还好他蹲的早，要不然脑袋会直接搬家。
    剧烈的疼痛，贯彻心灵，真腊国天察脸色苍白，嘴唇颤抖，就这么跪在地上，不敢有丝毫动作，只能任由头顶鲜血喷射。
    “跟你说话了吗？跪好。”
    陆鼎的声音不大，但却是能清晰的传入真腊天察裸露在外的脑子里。
    伸手指着他。
    “真腊加一千亿，刀乐。”
    真腊天察想说话，虽然他想活，但这不代表他怕死。
    能为自己国家出来谈判的人，谁会怕死？
    但是，他知道，这已经是最好的结果了，真腊太弱，弱国无外交，而且还是他们找事在先，如果再说话，轻则还要往上加，重则......
    口子城市被撕破，后果无法想象。
    本来陆鼎是不针对谁的，反正在场的个个都一样。
    但是这真腊人不同，当初在宝繁区当执巡的时候，就是真腊人串通了在白头雕人人喊打的吸血鬼。
    想想就来气。
    要不是殿堂神圣，不能轻易见生死的话，刚刚那一道斩击，他躲不过。
    等他停下动作后。
    安德烈等了一下，这才开口，复述了一下刚刚真腊天察的话：“陆太岁，您觉得多少才合适？”
    “所有人在原来的基础上，把汉币等额换成刀乐。”
    那不是要凭空多出好几倍！！！！
    想法浮现这些人心头。
    这可比他们原来预期的三倍封顶高太多了！！
    个个欲言又止。
    但又碍于陆鼎的凶狠，被刚刚被杀的‘鸡’而不敢随便开口。
    只能眼神求助安德烈。
    “陆太岁，后面的，您可能没看，还有各类材料，天材地宝赔偿呢。”
    孟总局亲自递过自己手里的那份给陆鼎。
    他接着扫了几眼。
    再次一合。
    “又如何？人吃马嚼不要钱？抚恤医疗不要钱？修炼补给不要钱？还是说我们作为赢家，战后给调查员以及其他民间志愿者的奖金补贴不要钱！！？”
    “今天这个结果是你们选的，错了就是认，挨打要立正。”
    原本一直坐着的陆鼎缓缓站起：“我话说到这里，谁赞成，谁反对？！”
    赞成？那要把国家掏的半死不活。
    反对，那以后国家的炼炁士发展不起来了，大猫绝种，小猫三两只，还没蛋。
    最后就是普通人管理普通人....甚至于还要靠外来炼炁士驻军。
    至于这外来，是从哪儿来，当然是大汉啊......
    这些个国家的代表个个捏着拳头。
    心中暗想。
    残暴！！！
    太他妈残暴了！！！！
    必须把陆鼎送上第二圈，必须！！！
    有他在，我们好不了一天！！！！
    一个个眼神落去安德烈身上。
    他心中已然明了，开口说着：“陆太岁，他们能否打个电话，跟国内商量一下？” 第528章 想让我去第二圈？得给我加钱！    ......
    “当然可以。”
    陆鼎的话一落，就看一众代表开始给自己老家打电话。
    等待他坐下之后。
    旁边的孟总局扭头问道：“很精准，提前做了准备？”
    陆鼎的报价，几乎是擦着这些国家半死不活的底线去的。
    经此一事后。
    他们估计好多年，都不敢炸刺儿了。
    以后他们就算是反悔，想搞事，也搞不起了，因为没钱。
    “这个准备是我的辅调燕非凡做的，我只是听到了。”
    陆鼎都没往这个方向想过。
    是咱们的非凡哥，在闲着聊天的时候说。
    ‘这次，那些国家得赔多少钱啊，怕是会多到我零都数不明白的程度。’
    小白在旁边烤着鸡翅膀搭话：‘一千亿？’
    燕非凡：“什么单位？”
    小白一边刷烧烤料一边说：‘刀乐，刀乐贵。’
    燕非凡想了想：‘有份量，但不高。’
    陆鼎在旁边调他的独门秘制蒜蓉酱：‘一万亿？我没什么概念。’
    ‘那太多了，反正也是闲着，我找找资料算算去。’
    就这么，第二天，非凡拿着资料，一边跟众人喝茶一边就这资料数据当谈资。
    每个国家大概要给多少多少，才算是伤筋动骨，饿不死也活不起，吃痛又吃打。
    就这么，陆鼎记下来了。
    刚好，今天这些国家的报价，也跟非凡算的差不多，只是要把汉币换成刀乐。
    所以陆鼎就顺势给他们单位换了。
    “燕非凡吗.......”
    孟总局暗暗记下了这个人名。
    不陌生，听过，陆鼎的辅调，许多地方的副局，都夸他是个人才。
    但没接触过。
    不过今天有了陆鼎的这一句之后，非凡哥也算是走进了总局的视野。
    不多时。
    这些国家的代表电话打完。
    重新坐好。
    安德烈作为代表，也是中间人，站出来说着：“可以答应大汉和太岁的要求，但我们也有个小小的请求。”
    这句话可有点提神。
    一排排倚靠的天察，瞬间坐直！！！
    陆鼎的戏，唱完了，接下来便是总局开口。
    孟书问着：“什么‘请’求？”
    安德烈心中有些不好意思，但还是厚着脸皮说出了他们准备好的话。
    “陆太岁的存在，太欺负人了，他过于强，虽然境界不够，但是战斗力，已经严重破坏了第三圈的生态环境。”
    陆鼎：？？？？？
    什么意思，给我打上了助攻了？
    他前一天还在想，希望能早点去第二圈，但大汉又没办法破例。
    结果好嘛.....
    一群国家跑过来主动要求大汉破例。
    就看安德烈伸手指着后面的诸多国家。
    “他们当中，大部分都不能一次性掏出陆太岁要的数额，太多了，但他们选择答应，因为陆太岁太强，他们惹不起。”
    “差的那些，他们签合约，打欠条，慢慢还。”
    “但是，必须把陆太岁送到第二圈去，这是他们所有人强烈要求的，要不然以后陆太岁一个不高兴，就来这么一回，他们承受不了。”
    “原本台面下的话，现在没办法，只能摆到台面上来说，它们害怕了，求饶了，错了，对不起，这次他们认，但请一定，一定要把陆太岁送到第二圈。”
    本来陆鼎已经做好，他们要说什么，不送自己去第二圈，就不给钱之类的话，大不了鱼死网破。
    结果......
    不来硬的来软的。
    搞什么？
    真诚才是必杀技？
    这是谈判应该出现的话术吗？
    不对吧。
    但你别说，台面下不好意思开口的话，一旦突破羞耻性摆到台面上来。
    那....确实不好反驳。
    就好比，你骂一个人，穷，矮，丑，废物，垃圾，这是事实，往常他都要否认的，还要反过来攻击你。
    今天他不否认了，我是穷，我是矮，我是丑，我没你帅，你是人才，天才，社会精英，我求求你了，你别针对我了好不好，以前要是有什么错，我给你道歉。
    你说怎么样，我就怎么样。
    这.......
    一下子，给大汉方面干沉默了。
    陆鼎给它们羞耻心都打没了？
    吕副总局，和孟总局，更是一脸疑惑的失去了表情管理。
    扭头，去看陆鼎。
    眼神中传递情绪：‘你怎么看？’
    陆鼎：......
    思索了一下，这可是你们自己递的勺子，可别怪我深挖。
    “想让我去第二圈？”
    一众国家代表期待的看着他。
    陆鼎后靠椅背，抬腿搭上膝盖，下巴微抬，傲人气势显露：“得给我加钱。”
    这话让那卫高代表听了去，当即抱手用流利的汉语连连求饶着。
    “掏不出来了，真掏不出来了，陆太岁您行行好，放过我们行不行，算我们求你了，挨打我们也挨了，罚了罚了，赔也赔了，地也割了，都得打欠条.........”
    能给国家省钱，省支出，谁还在乎面子啊，反正又不会外传。
    陆鼎‘啧’了一声。
    “我个人的话，其实你们国家牙缝里漏一点也可以的。”
    他一个人跟一个国家比，那肯定是少很多的。
    太岛天察，越过加古武藤：“太岁，我也求您，我们经不起你玩儿了，到时候钱一赔，都要勒紧裤腰带过日子，不是不漏，是没得漏啊。”
    “再说了，您的需求，那可不是漏一点，到了天察这个境界，天材地宝质量不够，都刺激不到境界阈值。”
    “天察之上，能用的天材地宝，个个都不便宜........”
    陆鼎脸色一黑。
    怎么都在来这套软的？
    “行了！！别嚎了！这是我的家乡，被送出去的是我！！我还没嚎呢！！”
    “现在谈的是我个人的利益，我不管你们漏的多也好，漏的少也好，多少是要给我漏点！！！”
    他现在要去一个更高级的环境。
    实力，才是硬道理，就这么干巴巴的上去得话。
    岂不是要上演小说中换地图的经典桥段？
    强者大能不如狗，天骄天才满地走？
    那不是没苦硬吃？
    小说这样写，是为了防止战力不崩，压一下主角的战力。
    但这是现实！！
    必须要怎么稳妥怎么来！！
    心一软，让别人好过，自己不好过，图什么啊？
    图一个圣父美名，愿主保佑你，godblessyou？
    神经，大汉不信这玩意儿，它属于异地执法。
    虽然在第二圈，天察也有一些含金量，但这含金量真不高。
    而且，他还要上去跟新城的妖魔火拼，跟门阀势力血战，跟豢龙氏的龙王对掏，不稳妥点儿能行吗？！
    之前是条件不够充足，早点上去，风浪大鱼也贵，以他的修炼速度，境界可以涨的很快。
    现在有条件，谁还打鱼？吃饱了修满了，物尽其用，上去就开干！
    陆鼎一声吼，震的殿堂抖三抖。
    那些个想有样学样上来求饶的国家代表，瞬间愣在原地。
    个个都是一脸死妈样。
    多少算多，多少算少啊........
    他们又不敢挑衅陆鼎的底线。
    唉......只能把皮带收到最紧的扣。 第529章 大爷的消息，阴兵开路，阴将朝拜    ......
    没一个再说话。
    不说话就代表他们默认。
    那么流程继续。
    接下来也没什么好说的了。
    就是关于一些合约的签署之类的。
    比如。
    【经济特区一切盈利经商，不向对方国家交税，只交给大汉】
    【入关出关，不交税】
    【允许满足大汉审批条件的公民居住并再设领事】
    【大汉拥有对经济特区的一切掌控权，包括但不限于驻兵..........】
    洋洋洒洒下来，陆鼎是越看越眼熟.....
    这怎么好像在哪儿听说过呢？
    好难想，在哪儿到底？
    算了，不想了，笑笑吧。
    陆鼎靠着椅子，脸上笑容渐显。
    垂死病中惊坐起，列强竟是我自己......
    山河飘零风飘絮，景朝割地我收地......
    枯藤老树昏鸦，提着赔款回家......
    停车坐爱枫林晚，大汉的事情你少管.....
    此刻陆鼎的心情就俩字儿，得劲儿！！！
    .....
    等大概东西，谈的差不多后。
    陆鼎从殿堂中走出。
    对着夕阳伸着懒腰。
    爆响一串啪嗒啪嗒的声音，宛如爆竹一般。
    他也该回云海了。
    吃也吃了，喝也喝了，要也要了。
    这边没啥玩的，回去等着加急的‘补偿’送过来，他就可以开始修炼了。
    这次，多个国家，一起补偿他。
    陆鼎心中估计，他可能要一次冲上天人五衰之境。
    正好试验一下，看天人合一，对天人五衰的副作用，有没有消除效果。
    正欲拔身飞去。
    吕副局快步走来喊道：“陆鼎。”
    走到近前。
    听他说：“兔首的修复快了，估计要不了多久就能修好，本来，我们打算的是派人送上去，但今天这种情况的发生。”
    “不如你自己抱着上去，你觉得怎么样？”
    “可以啊领导，我亲手送上去，更有情绪，说不定会被哪个大佬看中，收我为徒呢。”
    陆鼎笑着说道。
    吕副局撞了撞他肩膀：“妈了个巴子的，想什么呢，咱749不搞这一套，而且再说了，想收你为徒的人，已经上去了。”
    一听他这话。
    陆鼎有些意外：“大爷在上面还有说法呢？”
    吕副局重重点头，伸出大拇指一边摇一边说：“那可老狠了！”
    “具体啥情况不知道，反正，你那位大爷上去的时候，刚刚一到，阴风阵阵，异象迭起，阴山，地狱，鬼门关，黄泉，奈何，望乡台。”
    “阴兵开路，阴将朝拜，遮天蔽日的大轿子，给你大爷抬上就走了。”
    好嘛。
    大爷，您可藏的真够深的啊！！！
    陆鼎下意识就问：“抬哪儿去了？”
    “妈了个巴子，我不知道啊，我也想问。”
    没事，问题不大。
    如此大的场面，还用轿子抬，应该不会有事儿。
    陆鼎也为大爷感到高兴。
    “谢谢领导，我知道了，那我就先走了？”
    “妈了个巴子，你慌啥啊，你等一下，我跟你说，孟局他现在在忙走不开，他的意思是，你这次为大汉立下了这么大的功劳，而且还多争取了这么多，所以......”
    “停停停，领导。”
    陆鼎赶忙打断吕副局：“我已经拿的够多了，前前后后好几万贡献点，又是这又是那的，而且太岛，卫高，他们还要补偿我。”
    “该拿的我拿，不该拿的我不拿，我就一个小要求。”
    吕副局抬眼皱眉，看了看他，又垂眸，又抬眼：“你说说。”
    陆鼎笑着：“给云海749加加待遇。”
    “妈了巴子的，加加加，我给它们加天上去！！！”
    吕傲笑骂着，两人闲聊几句后。
    陆鼎飞身而去。
    回云海。
    等着各国的补偿送来。
    这中间的时间，跟白鹤眠一起去找邓老聊聊天，说说话。
    现在不聊，下次再见面就不知道是多久了。
    直到深夜。
    两人才从邓老的院子中离去。
    回去的路上。
    白鹤眠说着：“上次咱们说过年的时候，跟邓老一起过年，现在看来，应该是不行了。”
    陆鼎想了想。
    “倒也不是不可以。”
    白鹤眠有些疑惑：“啊？不是上去了就不能随便回来吗？”
    这是规定，不能随便更改，除非是什么很重要，特别重要的事情才行。
    陆鼎笑着：“所以压力给到你了呀，邓老是天察九重，想上去随时可以上去。”
    “反正离过年都还有些时间，趁着这个时间，你一路高歌猛进冲上天察不就好了？”
    白鹤眠：.......
    他感觉陆鼎说的好轻松。
    这话说的，上天察跟上厕所一样........
    这是随随便便就能上的吗？
    但转念一想。
    邓老修为足够可以上去，陆鼎过段时间就要上去。
    就剩他了，如果想一起过年的话。
    那他就得在过年之前冲上天察九重....
    不！！！
    不一定！！
    如果他能跟陆鼎一样，打的周围国家抬不起头......那或许不用天察九重也可以上去。
    白鹤眠在这一刻想到了之前，他和陆鼎一起被三区保送的事情。
    当时的他俩，中间就算有差距，那也不是特别大。
    不像现在这样，宛如鸿沟天谴一般。
    白鹤眠不奢求追上陆鼎。
    只要能跟上步伐，别被甩的太远，他就知足了！
    至少，要把年过好！
    奶奶说过，过年是最重要的节日。
    白鹤眠沉默良久后，暗暗下定了决心：“我会试一试的。”
    大不了，他成天察不就是了！
    说完这话后的白鹤眠，一言不发的走向黑暗。
    陆鼎停下脚步看着他的背影。
    “再见都不说了？”
    白鹤眠头也不回的挥了挥手：“是拜拜。”
    到现在，他还依然记得陆鼎很久之前说过的。
    再见是g，不吉利，要说拜拜。
    陆鼎也是后知后觉的想起。
    挥挥手：“拜拜。”
    这是最后一次相见。
    下一次.....
    他们的重逢将会在第二圈。 第530章 直上天人五衰，【神血浸苍穹】    ......
    第二天，太岛，卫高等国家给的补偿到了。
    虽然陆鼎说的是牙缝中漏一点。
    但这牙缝也太大了。
    好几个大箱子，就这么静静的摆在陆鼎面前。
    清单一扫。
    这些东西的价值，换成贡献点的话，保守估计六位数以上。
    各种天材地宝，年份足，药效强，那是一点不带掺水的。
    收据一签。
    陆鼎抱着箱子，直奔修炼室，再把贡献点一花。
    东西一放，门一关。
    陆鼎随意拿起一株天材地宝，细细打量。
    “之前总是会有先入为主的概念，觉得第二圈的大环境比第三圈好，所以自己拥有更强的上限。”
    “但是却忘了，比上不足比下有余。”
    什么第三圈，第二圈的，说的太高大上。
    在陆鼎心中换算一下。
    其实完全可以用县，市，省，来代替。
    抬手，灵炁汇聚，冲刷天材地宝。
    等待干净之后。
    直接丢入嘴中。
    甩开膀子张开嘴，大口大口往里怼！
    精纯的药性，在体内爆发。
    天地灵炁被自动牵引而来，其量如江河决堤，灌入陆鼎体内。
    老天爷端个盆：吃吃吃，孩子吃吃吃。
    掐诀，孽龙苏醒，龙吟声阵阵。
    又来大活儿了。
    其实它也很好奇。
    难道别人家的功法，也是这么天天接大活儿，没啥休息时间的吗？
    经脉里，药性涌，灵炁燥，孽龙说着收到收到。
    内景中，河翻滚，江咆哮，吸收药性喊着还要还要。
    陆鼎的境界，在有如此强劲的药性进入内景之后，开始飞速上升，轰隆隆的声音带起天地改造。
    天幕点缀群星，苍穹高挂日月，翻涌地貌叠加，迭代山河起伏。
    一路直冲往上。
    【天人合一】打开悟性的桎梏。
    【白蛇抖鳞】突破肉身的瓶颈。
    天察二重，三重，四重........七重，八重，九重！十重！！
    十重境，天地宽，扶摇万里，展翅高飞！
    但这还远远不够！
    更多，更多，还要更多！！！
    这或许，可能，这是药性的极限，但这不是陆鼎的极限！！！
    暗红纹路流转，如墨黑烟激荡。
    如玉，似竹的手指缓缓掐动法决，一板，一眼。
    带起威压恐怖，天地颤抖。
    “天人五衰，给我，开！！！！”
    一声喝，天地一静，混沌未开。
    灰蒙蒙之下，唯有陆鼎拥有别样色彩。
    衰败之力袭来，意图剐去陆鼎的光鲜亮丽，为其添上衰败，污垢。
    这便是天人五衰第一境中的衣服污垢。
    可无论这股衰败之力如何努力，都始终撼动不了陆鼎光鲜分毫。
    【天人合一】的含金量，还在拔高！！
    立于不败之地的陆鼎脸露笑容。
    恐怖的波动随之从他身上荡开，宛如潮水涌开，推去。
    混沌颤抖，陆鼎身上异象升腾。
    九重天阙轰然倒塌，星河断裂，日月崩碎，天地一暗间，寰宇被伤痕贯穿，神血浸染苍穹，两只大手撕开伤疤，从外传来桀骜笑声，吓的五道同悲天哭地泣。
    混沌惊散如鸟兽。
    束缚消失，境界上升。
    天人五衰，第一境，成了！！
    陆鼎睁眼，傲意自显，脸上笑意不落。
    无声，但却和那异象之中响起的桀骜笑声完美相合。
    【神血浸苍穹】
    这，便是陆鼎吓退天人五衰的异象。
    想来沾边，结果却是连【天人合一】的防都破不了，【神血浸苍穹】一出，更是吓的抱头鼠窜。
    就这？
    也没实力啊。
    陆鼎起身。
    看着旁边早已被吃空的箱子。
    他想着。
    “短时间内，应该是不会再出现一次吃这么饱的情况了。”
    转身，不带一丝留恋的走出修炼室。
    燕非凡早已等候多时。
    看着陆鼎出来，他赶忙走上前：“陆哥。”
    “非凡？你怎么来了？”
    燕非凡提着大小包笑着说道：“不送不踏实。”
    说到这时，他的笑容变得有些勉强。
    “而且，下一次再见，就不知道是什么时候了，我天赋也不好，战力.......”
    “行了行了，说什么呢。”
    陆鼎把他剩下的话打断。
    拍着燕非凡的肩膀。
    “这段时间，你不是挺自信的吗？怎么又说这种话。”
    燕非凡想解释。
    陆鼎阻止了他：“自信起来，你有灶王爷笏板，灶王爷是谁？神！！”
    “你有灶王爷保佑，没事的，相信自己一定可以。”
    燕非凡重重点头：“我知道了陆哥，我相信自己，我一定可以！！”
    “哦对了。”
    他打开了带来的包裹给陆鼎展示：“陆哥，我怕你去了上面吃不习惯，我用怒晴鸡给你做了点熏鸡，烧鸡，风干鸡，和鲜鸡封存。”
    “到时候你想吃了，你就拿出来吃。”
    陆鼎看着满满一大包的怒晴鸡：“花了不少钱吧？”
    燕非凡有些不好意思：“没多少钱。”
    国战中，他得了不少贡献点，这些对他来说，不算多，但也不像他表现出来的那么少。
    陆鼎没客气。
    一把拿起包裹，放到了红棺里面。
    “行，既然你说没多少，我就收下了，这么多鸡，够我吃好久了，你要好好修炼，等我吃完的时候，我想看见你给我提鸡上来。”
    燕非凡下意识问着：“上面没有吗？”
    “味道能一样吗？这是家的味道。”
    两人笑着。
    陆鼎最后一拍燕非凡的肩膀，示意他：“非凡，走了啊。”
    挥手告别。
    飞起十几米高度后，转身，晃了晃手机：“穷家富路，我不在这边，以后的路你要自己走，这点零钱就给你了，我放在账户里碍事儿。”
    说罢。
    他也不等燕非凡说什么。
    直接消失在了天空。
    燕非凡拿出手机。
    看着上面五千多的贡献点转账。
    当即眼眶一红。
    伸手想去抹眼泪，结果这一抹，更多了。
    ....
    飞去的陆鼎，没有着急去走龙壁，而是先到了狮心寺，一拳打碎镇魔洞的禁制，走进其中一看。
    得。
    无天还在悟道。
    陆鼎心中不禁吐槽着：“睡吧，睡吧，谁能睡的过你啊。”
    随后一想不对。
    还真有！
    白鹤眠就跟他差不多。
    转身走出镇魔洞，用在安无恙那儿学来的秘法绘制，刻画石敢当石碑，代替狮心寺的镇魔洞的禁制后。
    陆鼎站在洞口，手掐法诀一弹，灵炁成丝飘去洞穴深处。
    以后，这个地方，除了无天以外，其他人依旧是只能进，不能出。 第531章 把董铭龙和苏红玉的老爸吊起来打！！    ......
    河图国，大汉龙壁。
    吕副局抱着装有兔首的法器箱子，站在龙壁前。
    忽然，他心有所感，一转身。
    回头看去，守护龙壁的工作人员，刚好带着陆鼎进来。
    吕傲拍了拍手中的箱子。
    砰砰。
    “就等你了。”
    陆鼎往这边走的时候问着：“就一个吗领导？”
    “其他送过去了，你找回来的你单独送，可以突显它的重要嘛。”
    这也算是吕傲的小心机了。
    递上箱子。
    陆鼎走过来接着：“那真是麻烦领导了，又要操心，还要亲自跑一趟。”
    “哈哈哈哈妈了个巴子的，那你得记我个好，等我什么时候压不住境界要上去的时候，你可得拉我一把。”
    当然这只是开玩笑。
    像吕总副局，和孟总局这种，上去了，依然会得到重用。
    “您这话说的，您要是上来，我要是得势，那就不叫拉了。”
    吕总副局扭头一问：“那叫啥？”
    “叫滴水之恩涌泉相报。”
    陆鼎的话，让吕傲笑的合不拢嘴。
    “还是你说话好听，爱听！！！妈了个巴子的，真他妈可惜。”
    “如果不是你修炼的这么快，战斗力还高的吓人的话。”
    “下一任749总局，非你莫属，天天跟你在一起干活儿，那才叫好玩儿嘛。”
    陆鼎故作惊讶：“这我可要跟孟局打小报告了，说您嫌跟他在一起干活不好玩儿。”
    “去去去，快走吧你，妈了个巴子的，我可不想写检讨。”
    吕傲笑骂着。
    没有仪式，也没有欢送会。
    陆鼎就这么提着箱子，大步迈进了龙壁之中。
    他已做好准备，可以随时开干！！
    眼中画面变幻，飞跃万水千山。
    看天穹垂紫气似纱，地脉涌青霞似莲，亘古昆仑拔地起，峰巅隐现朝天阙，雪瀑击空三万尺，仙雾袅绕衬九霄。
    亭台楼阁琉璃金瓦，千米高楼玉龙盘柱。
    仙境灵花雨，瓣瓣落道韵，佛土金莲云，枝枝凝梵辉。
    陆鼎看着如此大世。
    心中不禁想着。
    “上次，好像没看仔细啊.......”
    眼前画面一收。
    陆鼎回神之际，就发现，自己已经站在了一处辉煌大气的建筑之内。
    四周守卫严密。
    但离他都还有些距离。
    除了......面前这个坐着轮椅的独臂老人。
    看着平平无奇，没有丝毫波动。
    陆鼎看着他，他也在看着陆鼎。
    两人就这么大眼瞪小眼。
    最终，老人先开口：“神起做啥子安？来推哈我噻。”
    陆鼎赶忙上前，推着老人的轮椅。
    “领导，咱们要往哪边去？”
    “后头，后头。”
    老人坐在轮椅上，仰头看着陆鼎：“你叫陆鼎哈？”
    “对，我叫陆鼎。”
    老人继续说：“你上来想干点啥子嘛，我们商量出来的方案是这样嘞。”
    “你可以选两个方向，第一个，工资多，福利好，待遇高，离家近，单位给你分功法，分房子，分宝地，发放天材地宝的消费卡，给你安排学校，你现在还年轻，去多学点东西，等你毕业了，给你提干部，有权利，事情少，反正安逸的很。”
    “第二种，阔能要累一点，你这次是带起兔儿脑壳来的，等十二兽首一放，你就去新城报道，我们给你放权，你想干啥子就干啥子，想打哪个就打哪个。”
    “新城任务多，用你们年轻人的话来说，就是风口，但是新城有危险，它的收益在短时间内，也没有第一个方向高，长时间也没有，除非你阔以在里面干的风风火火，你懂我的意思噻？”
    虽然第一种，听起来不错。
    但学院流......
    算了吧。
    这都不在陆鼎的考虑范围内。
    陆鼎想都没想：“我选第二种。”
    老人笑着：“娃娃不大，心还有点大嘞，好嘛，那就选第二种。”
    “诶，陆鼎，你把你的勋章给我看一眼要得不？”
    老人的目光其实早就盯着陆鼎的勋章了。
    取下，递给他。
    老人用独臂接过，轻轻摩擦着，又仰头：“好新哦，亮堂堂的，跟我那时候拿到的一样新，来，你看哈我的。”
    他指了指自己的胸口。
    陆鼎顺着看去。
    就见那一胸口的勋章中，挂着好几枚特等功的勋章，其中最中间的那一枚，已经有些褪色了。
    陆鼎心头惊讶。
    老人享受在这种惊讶的眼神中，骄傲的说着：“当年，我们部队出蜀的时候，我比你还小，扛起旗就朝前头冲，但是我拿到这个勋章的时候，比你大的多。”
    大拇指一竖：“你娃是有点凶的，完完整整的拿到了这个勋章，我喜欢你这个娃娃，我姓税，叫税宗民，是税务的税哈，不是睡瞌睡的睡。”
    这些话中的信息量太大。
    部队出蜀......
    那这么说，老人的年纪可能不是特别大。
    兔首的重要性有多大，不用多说，而且还是陆鼎亲自送上来的。
    所以来接他的人，肯定不会简单。
    年纪百岁左右，在大汉身居高位，还在第三圈拿到过特等功勋章，这含金量....拉满！！
    陆鼎喊着一声：“税老。”
    税老把勋章递回来：“那我也没有太老，你推快点嘛，年轻小伙子身体不得行哦？”
    陆鼎：？？？？？
    这他能忍？
    “税老你坐稳了。”
    “怕啥子嘛，我这轮椅高阔技加冷兵器，凶得批爆，平常都是飙起走嘞。”
    说到这，他指着面前的笔直大道：“你就一直推，推到两仙桥，有好快推好快。”
    既然您都这么说了。
    陆鼎体内炸开一声激昂热血的音浪。
    就听嗡的一声！！！！
    后背大龙窍穴全开，黑烟喷吐，马赫环都干出来了。
    嗖的一下。
    轮椅当即窜了出去。
    速度之快，以肉眼根本看不到。
    老人坐在轮椅上，震惊的说着：“日你的温哦，贴地飞行嗦！！！”
    “还有声浪！！！！把我拖拉机换成跑车了？？”
    老人不但不害怕，反而很激动的说着：“冲冲冲，声浪声浪！！！”
    嗡！！！
    陆鼎加大肉煞喷薄，灵炁输出，老人开心的不行。
    就这么，俩人一直冲到了老人口中的两仙桥。
    到地方一看。
    那路边的杆子上，吊着俩垂着脑袋的男人。
    老人开口：“转弯，转弯，停到打秋千那两个人面前去。”
    陆鼎照做推了过去。
    轮椅一停。
    老人不知道从哪儿，反手抽了根带着倒刺的鞭子出来。
    抡圆了膀子，对着其中一个啪的一下就抽了上去。
    打的那人挣扎不停，惨叫不止。
    老人坐在轮椅上抬手一指就开骂：“你妈勒批，老子日你的*！！！！”
    “你们龟儿锤子吃多了？胆子这么大？！”
    “想偷渡？还收龙种，为弟弟收尸？”
    “借口编的好嘛！！！”
    “是不是以为表面上偷渡未遂，法律层面上管不到你们，就可以无法无天？法律和规定管不到，老子管的到！！！！！”
    老人扭头把鞭子递给陆鼎：“这两个龟儿，一个是豢龙氏董铭龙他老汉儿，一个是苏家苏红玉她老汉儿。”
    “今天我收到你要来的消息后，我就去他们屋头找他们了，那两个死娃娃年纪太小了，交给你你自己解决。”
    “他们爷爷又不在，没得办法，我就把这两个喊着要替娃娃赔罪的人给你逮过来了！”
    陆鼎：........
    这老爷子做事儿，好像......还挺有意思的嘛。
    脸上笑容渐显。
    他喜欢这老头儿！
    “陆鼎，打，*勒批，打死当睡戳，算我的，管不好娃娃，那就自己来顶起嘛，今天必须要让他们晓得一哈，啥子叫锅儿是铁打的！”
    “居然对特等功功臣动想法！？哎呀你*勒批，老子是越想越冒火！！！” 第532章 今天绝对要给你弄痛，弄到位！！！    .......
    老人又扯了根鞭子出来，对着苏红玉她爹就招呼了上去。
    啪！！！
    一鞭上去，皮开肉绽，音爆清脆。
    “啊！！！！”
    “税老！！我们知道错了！！！你大人有大量，开开恩，苏家再也不敢了，我之后一定会管好孩子的。”
    老人的鞭子，可不是普通玩意儿。
    这叫剐肉鞭。
    材料精选就不说了，这是基础。
    关键的是，这玩意儿附魔又淬毒的。
    属实是皮鞭蘸碘伏，边打边消毒，皮鞭抹酒精，边打边杀菌！
    而且疼痛深入骨髓，如同附骨之疽，没个几年，别想下去。
    “错了？你错你妈卖麻花儿你错！！！这个时候你晓得错了？痛了你晓得错了？之前你干啥子去了？之前你不晓得管？”
    “现在跟我说错，老子真的听不得你说这些话，你妈哟，今天绝对要给你弄痛，弄到位！！！”
    扭头一看陆鼎：“几哈点，搞快打，打了我们还有正事，你打董铭龙他老汉儿，我打苏红玉她老汉儿，等一下我们换位置。”
    老人一声令下。
    陆鼎也不管那么多了。
    还想针对我？
    妈的，给你们惯的！！！
    鞭子一抡。
    啪！！！！
    看那鞭梢在空中爆响，以极其刁钻的角度，对着董铭龙他爹就抽了上去，留下深深血痕。
    打的那吊在空的董元德直抽抽。
    刚开始他还只是惨叫。
    挺硬气的，又过了几鞭，就开始拐弯抹角的谈条件求饶了。
    “陆鼎！！！咱们可以商量，你的损失，我们豢龙氏可以弥补，有什么我们可以坐下来谈！！！”
    谈？
    陆鼎可不想谈。
    来之前，自家云海749的楚局，就曾叮嘱过他。
    千万要爱惜羽毛，抵制诱惑，别上当。
    虽然当着税老的面，陆鼎觉得，这人应该不会耍什么心眼儿。
    但万一呢？
    他对这上面的情况又不是很了解。
    索性不要，免得落人口舌，他有手有脚，还有749重点关照，马上新城风口一踩，直接起飞。
    这种仨瓜俩枣的，拿了丢面儿。
    没有说话，没有拒绝，也没有接受。
    只是一味的挥动鞭子。
    董元德还以为是自己价码不够，所以陆鼎才不做声。
    疼痛促使他大喊着不断加码，天材地宝加加加，加到厌倦。
    最后脑袋一偏。
    昏死过去。
    就在这时，有人影飞来，不晚，也不早。
    拦下了还在挥动鞭子控制力道，不把人打晕，且边打边骂人的税老。
    “诶诶诶，税老，税老，别打了，别打了，再打出人命了。”
    税老冷哼一声：“出人命？出人命就来告老子嘛，审判老子嘛，老子不得怕哈！！”
    他伸手指着陆鼎：“第三圈好不容易出个这样的人物。”
    “结果喃？这些龟儿子还要动心思！！！”
    “法律循规蹈矩，那是法律，法律是网，再细的网，都有洞洞！！！”
    “这些龟儿喜欢钻法律的洞洞，法律就制裁不到他们，但是暴力可以！！老子最喜欢以暴制暴！！他们不讲规矩，老子比他们还不讲规矩，老子还倚老卖老，以大欺小！！！”
    来人表情无奈的看去苏修，怒吼一声：“你还不知道错吗！！？”
    一身鲜血的苏修艰难抬头：“我....我知道错了，以后我会好好管教孩子的。”
    中年人听到这话，低头看税老：“您看，他知道错了，他们替娃娃赔罪，又不是他们犯罪，打死了不合适。”
    税老听到这，才一放鞭子，问着：“陆鼎，你想咋个办！？”
    陆鼎垂手，长鞭滴血。
    为人处世之道，他从来不落。
    而且，这事还没完，董铭龙和苏红玉才是重点。
    更何况陆鼎不傻。
    刚刚打晕一个，就有人站出来阻拦。
    那说明，今天这件事，就是为了给他出气的，同时，也是试探董铭龙和苏红玉的态度。
    看他俩是不是真的认识到了问题的严重性。
    从而熄灭心中的想法。
    这边事情一完，这俩人放回去，如果董铭龙和苏红玉识相的话，那他们就再不敢有任何其他的想法。
    如果，其中有脑子不好的。
    那，今天这事儿就是催化剂，自己老爹为了自己挨了这么严重的打，估计脑子不好使的会直接原地气到爆炸。
    到时候的局面就会变成，原本他们是在暗地里擦着边对陆鼎有想法，变成，跳到明面上来对陆鼎有想法。
    变相的激将法。
    到时候一旦他们跳出来，陆鼎就是当场打死他们！！
    豢龙氏和苏家都不敢说什么。
    该说不说，这件事里面的心眼子，不少......
    想到这点后，陆鼎顺水推舟对着中年人说着：“领导您说的对，他们替孩子赔罪，又不是他们犯罪，打死了不合适。”
    中年人眼中闪过欣赏。
    他本以为陆鼎修炼进境如此快速，又是三圈大汉第一天才，现在上来又被税老关照，更是特等功功臣。
    最后加一个，年纪还小。
    种种条件之下，就算陆鼎心高气傲，少些眼界，缺乏算计，他也能理解。
    可没想到，陆鼎开口就是领导，还顺着他的话走，给足了他面子。
    那.....这就有点出乎预料了。
    在这片天地之下，永远不缺天才，但是缺脑子好用，而且还懂进退的天才。
    他接着陆鼎的话看向税老：“您看，陆鼎也这么说了，要不就.......”
    “阔以，既然陆鼎都这个样子说了，那就先算了。”
    老人偏头，目光越过身前的中年人，看去被吊着的董元德和苏修。
    “但是不要以为算了，就是结束了，你们最好给老子老实一点，要不然下次......”
    唯一还清醒着的苏修，艰难点头：“知....知道了，税老，给您添麻烦了，陆鼎，对不起，实在抱歉，是我没有管好孩子。”
    说完这句后，他再也坚持不住，头一垂，当场晕了过去。
    一看俩人，那真是皮都被剐了一层。 第533章 老子哪个都不怕，外面哪个都怕老子    ......
    中年人一招手，旁边当即走来几名749的工作人员，将两人放了下来。
    也是借着这个机会。
    男人将陆鼎拉到一边：“自我介绍一下，我姓秋，是税老的专职秘书。”
    “负责处理税老的杂事，和一些对他老人家无关重要的事情。”
    这话说的有水平。
    要知道，陆鼎到这儿，可是税老亲自接的，身边没有任何人。
    结合现在秋秘说的话。
    这几乎就是明摆着告诉陆鼎，我没接你，是你足够重要，我的档次还不不够。
    介绍了自己身份的同时，也是抬了陆鼎一手。
    就听秋秘继续说着：“刚刚的事情很抱歉，希望你也不要介意，我呢，给他俩向你求求情，儿子女儿不争气，家家都有本难念的经，希望你高抬贵手，不要跟他们计较，也希望以后，他们的儿子女儿能听话一点。”
    很稳妥也很玄机。
    陆鼎脑子里过了一遍后，往下说：“是啊，希望能听话一点吧，家里不教，外面有的是人可以教，最好是关严实点。”
    “他俩太溺爱苏红玉和董铭龙了，我估计会舍不得关着，这俩孩子的性格，迟早要跌跟头，爬都爬不起来那种。”
    就到这里结束，点到为止。
    但陆鼎听得明白。
    “多谢领导了。”
    “你叫我秋秘吧，大家都这么叫。”
    两人一人一句。
    税老在旁边喊：“在哪儿说啥子悄悄话？！听又听不懂，你们还操上人家的心了，搞快点来推我，风那么冷，没拿我当人啊？”
    秋秘一推眼镜：“可能还要辛苦你一下。”
    “这是应该做的。”
    老人帮他出了这么大气，还给他撑腰，现在秋秘又给他让机会。
    陆鼎当然得把握住。
    过去推着老人的轮椅：“税老，这次我们往哪儿冲？”
    “不冲了不冲了，老年人，咋过遭得住你这样整哦，走嘛，回去了，慢慢推哈。”
    陆鼎一笑，慢慢推着老人，走在繁华的街道上。
    直到走入了一处隧道后。
    进去，再出来。
    便是到了这边的749总局，汉京749！！
    一边往前走，秋秘一边给陆鼎解释着。
    “大汉，一京，二城，三洲，三十六省，七十二辖，一百零八个势力自治区。
    随便选一个，都是大到难以想象的程度。
    其中，一京，说的就是汉京，二城，则是王城和将城，三洲，神洲，中洲，道洲。
    其他的省啊，辖啊，自治区之类的就太多了。”
    说到这，税老一扭头：“咋子嘛？你还想省事啊？！说都说了一次性说完。”
    “诶诶诶，好好好。”
    秋秘答应着，对着陆鼎无奈笑了一下，其中意思大概是说：没办法偷懒咯。
    这也是把陆鼎当成了自己人，才会有的举动。
    就听他一个个介绍着。
    直到走入一个房间。
    关上门以后。
    秋秘话锋一转：“我跟你说的这些，都是暂时的。”
    陆鼎想了一下：“您的意思是说，新城？”
    “没错，就是新城，新城只是外面喊出来的，最开始内部高层定的可不是新城。”
    说到这，秋秘书神秘一笑：“陆鼎，你猜一下，新.......”
    都没等他继续往下说。
    税老抬手就要打：“老子要给你娃两哈，你来考学生的啊？”
    秋秘书往旁边一躲，对着陆鼎说道：“瞧瞧，税老有了你这个薪火相传，戴着特等功勋章的亲孙子，就忘了我这个装孙子的。”
    现在也没外人，更不存在被人听见的可能，所以，秋秘书的态度就显得比较轻松。
    继续说着：“高层原本定的名字，是玉京。”
    玉京！？
    这名字，霸气！
    这两个字，信息含量瞬间足了起来。
    这下子，所有的东西都对上了。
    怪不得新城乱成这样，毁成这样了，大汉都还没有彻底放弃，怪不得说，这是风口！！
    原来是备选首都。
    那他不是去开拓新首都的？
    到时候说不定能搞个0.5环的几进院落住一住。
    四合院，嘿！地道！！
    而且还有一点，这玉京的名字，能和陆鼎的【神宫】对上。
    不多说，这地方绝对旺他！
    秋秘书打开旁边保险柜，递来一个手机放在陆鼎面前。
    “这个给你，之后你去新城那边，有任何事情，自己解决不了，你都可以打里面的电话，里面只有两个号码，一个是邓老的，一个是我的。”
    “不过我要先跟你说好，这也没有外人，如果是原则上不行的事情，你就不能给我打，我得不知情才行。”
    “如果是原则上可以的，你就只能给我打。”
    税老在旁边补充着：“你也不要担心啥子麻不麻烦。”
    老人拍着胸口有些骄傲：“我老伤太严重咯，活不到好多年，老子哪个都不怕，外面哪个都怕老子。”
    老旧严重伤，年纪大，功劳多，功勋足，还不怕死，不怕事儿。
    buff叠满，抗性百分百，你被打了不能还手，你还手他就自爆。
    他要是出点什么事儿的话。
    大汉境内，一声声冲天而起的‘老领导！！！’喊的你头皮发麻。
    比版本t0还要t0。
    很赖，但也很爽！
    直到这，陆鼎也是想明白了，原来刚见面之时税老说的，自己去了新城想打哪个就打哪个。
    是这么个原因啊......
    郑重鞠躬对着老人道谢：“谢谢税老！！”
    “莫搞这些名堂哈，我戴的有特等功勋章，你也戴的有特等功勋章，我们这叫啥子？”
    他扭头询问旁边的秋秘书。
    “薪火相传。”
    “对，薪火相传，是传承，传承不阔以断，火苗苗不可以熄，你是功臣，要是不优待功臣的话，以后没得人立功，大汉就没得咯。”
    说话间，他伸手，陆鼎上去握着蹲了下来，感受着老人手心的温暖和手指的粗糙。
    听他用着柔和的语气说着：“你还小，你还有未来，年轻人就要闯，我喃，没得啥子钱，所以在经济上对你没得帮助。”
    “但是我还是能拿的出点东西的，这是上面给你的奖励，我个人又给你加了一根。”
    老人拿出两根晶莹剔透，手指长短的玉虫放入陆鼎手中。 第534章 敢杀钦差？打击黑恶势力，剿灭妖魔鬼怪    ......
    秋秘书在旁边科普：“这是灵髓，产自中大型灵气地脉，一般灵气地脉是不会产生这东西的。”
    “只有灵气地脉快到自然死亡的时候，才会产生这东西，跟竹子开花差不多。”
    “它的作用是以精纯灵炁，反哺使用者，把它养在体内，就可以实现自动修炼，直到灵髓的灵气消耗完。”
    “修炼速度，保底是你自己修炼的五倍，天赋越好，倍数越高。”
    “以你记录在案的天察一重修为来说，一条灵髓至少能让你修炼到天人五衰中的第二境。”
    听到这，陆鼎深刻的认识到了，自己确实是小县城来的。
    可以自动修炼，而且能加快修炼速度的宝贝，一条能抵三圈大汉十几二十万贡献点都不止。
    来之前，他想过很多，自己会得到什么奖励。
    但他真没想到，会得到这种东西。
    而且还是两条！
    拒绝，太显客套。
    陆鼎手掌一握，将两条灵髓吸纳进内景。
    随着灵髓入体。
    他瞬间就能感觉到，自己的境界在自动往上涨。
    “谢谢税老。”
    “哈哈哈哈哎呀，你太有礼貌了，不要讲礼，都是一家人嘛。”
    老人笑的很开心。
    陆鼎感谢完后，才扭头看向秋秘书，问出了自己的疑惑：“领导，一条灵髓可以让我从天察一重修炼到天人五衰的二境。”
    秋秘书：“对！”
    “那两条灵髓，可以让我从天人五衰的第二境，修炼到多少呢？”
    秋秘书想也没想的说着：“另外一条灵髓的话，至少可以让你修炼到......”
    不对！！！
    他刚刚反应过来。
    “多少？你说多少？两条？你的境界不是天察一重吗？？！！”
    陆鼎摇摇头：“那是之前的，我现在是天人五衰第一境。”
    之前......
    很久吗？难道我俩的时间流速不一样？
    秋秘书沉默了。
    他有些不自信的拿过旁边的资料看了一下。
    五天前，天察一重.....
    不是......
    三圈749做资料这么不严谨吗？
    他又往前翻了翻，看到了陆鼎之前的资料，每一次突破境界，虽然时间很短，短的吓人。
    但也没有这么吓人的啊！！！！
    天察一重，五天时间飙升天人五衰第一境。
    虽然资料上记载了，陆鼎曾收到过太岛等国家的补偿。
    但常理告诉秋秘书，这些药效，加起来，是不够一个‘人’从天察一重，突破到天人五衰第一境的。
    因为‘人’吃天材地宝，是会有药性流失的，没有谁可以百分百吸收。
    其次，常理告诉他，749的实验数据告诉他。
    一个天察一重，一个‘人’在五天之内，就吃不下，消化不了这么多的天材地宝！
    秋秘书是一个很严谨的数据控。
    所以他觉得，一定是第三圈做资料失误了。
    陆鼎肯定不会说谎，他也不会质疑，自家人有什么好说谎和质疑的。
    一定是第三圈的资料员有问题，开小差！
    手上文件一合。
    “两条的话，至少可以满足你完整的渡过天人五衰。”
    这次赚大了！！！
    陆鼎开心着，自动修炼是自动修炼，又不代表不可以嗑药啃天材地宝。
    他的版本更新速度，又要加快了。
    哗啦。
    房间中，文件翻页的声音响起。
    秋秘书把手上文件调了一个方向后，递到陆鼎面前。
    “原来考虑到你的境界不是特别高，所以给你安排了一个性价比略高的任务，作为你进入的第一个任务，既能获得贡献点，也能帮你打出名声。”
    “但现在，你的实力，跟我的资料有些对不上，所以你看看这个任务。”
    陆鼎拿起文件。
    【特派调查员被杀案】
    杀钦差！！！
    陆鼎来了精神，这是要剿匪啊，大活儿！
    【收到第三圈大汉传信，兔首已被找回，当晚，汉京749紧急去电，就近调派新城周围省级749，直辖市749，多名调查员，前往新城探查情况】
    【第三日复命之时，火麟市特派调查员，陈飞尘，章影，断联失踪，通过调取执法记录仪信息后得知，失踪位置在新城白岭】
    【具体位置为，新城，白岭，千金酒店】
    【目前已确认信息：陈飞尘，章影，已确认身死，作案凶手为妖魔精怪，种类不详......】
    【在此特派调查员被杀案中，白岭骆家有重大帮凶嫌疑........】
    【陈飞尘：天人五衰第一境炼炁士】
    【章影：天察九重炼炁士】
    后面还有很多页。
    大概是说，这白岭骆家拥有重大走私嫌疑，而且可能被陈飞尘和章影查到了。
    为了杀人灭口，所以，骆家勾结了妖魔。
    但凡是在外面，或者其他城市，这骆家都不敢这么干。
    可那是新城！
    里面的局势很混乱，说的不好听一点，新城里面也有749，为什么不让他们去调查呢？
    懂的都懂。
    哪个地方，死几个调查员，不是稀罕事儿。
    里面的749，都不带往外报的，他们招人也在里面招，属于是自产自销了。
    大汉也懒得管，又不是死自己人，地是交易来的，势力是外来的，就连里面的百姓，多数都不是自家的。
    少数是自家的，但都有一代身份证，你动，指定是不好使。
    其他的你们爱怎么样怎么样吧。
    反正这地方都废了。
    可这次，他们杀的是调查员，是自己人不说，还是特派，而且十二兽首还齐了，那......就不是这个说法了。
    而且.....陆鼎看着陈飞尘，和章影的资料，这种修为，干这样的活儿。
    这跟叫奔波儿灞去干掉唐僧师徒有什么区别？
    秋秘书笑着说道：“对，你想的没错，陈飞尘病入膏肓，以后他全家老小都是我们749养，老人安排养老金，换房子，他儿子女儿义务就读当地最好的公校。”
    “高考加分，社区关怀，公民福利拉满，分数线合适入读749预备役学校，毕业后可直接成为749调查员。”
    “章影，情况差不多。”
    好嘛，汉使。
    好熟悉的套路。
    怪不得死了钦差，这任务还能留到现在.....
    师出有名。
    都是理由。
    顺着这根线进去，那就是一整套连招。
    打击黑恶势力，剿灭妖魔鬼怪，整顿内部环境，揪出害群之马。
    然后就是落地扎根，新旧更替，上面领导班子全换，下面全部拆开打散。
    杀一批，打一批，警告一批。
    简直就是，遍地黄金，满天机会。
    这风太大，还没站上风口呢，陆鼎就快飘起来了。
    资料一合，啪！
    “我什么时候可以去？” 第535章 穿行政夹克的辅调，穿文武袖的正调    ......
    他已蓄势待发，随时可以出击！！！
    虽然他跟陈飞尘一样，都是天人五衰第一境的修为。
    可战斗力嘛......一个天，一个地！
    秋秘书，看着陆鼎都没有翻到最后一页。
    他已感受到了陆鼎的火热之心。
    但都是自己人，他还是没忍住的提醒了一下。
    “陆鼎，你要不要看看报酬？”
    “而且你别嫌我说话不好听，咱们这，跟下面第三圈，不一样。”
    “特别是那新城里面，能起家，站的住脚的，就没一个软柿子。”
    “我知道你在第三圈，是天才中的天才，但是......这个地方，不像你想的那么简单。”
    他说这些，并不是为了贬低陆鼎，或者抱有其他什么不好的心思。
    只是为了，让陆鼎小心一些。
    陆鼎的资料，和事迹，秋秘书可都是看在眼里的。
    反正他觉得。
    要是到了第二圈，还按陆鼎原来的性格行事的话，不安全，有风险。
    稳扎稳打，才是最保险的方式。
    陆鼎翻了一下最后一页。
    【完成任务，可获得一万贡献点】
    虽然从性价比上来看，这个一万贡献点有些低了。
    但是第二圈的贡献点值钱啊。
    同样是一万贡献点，在第二圈消费，那可是能买到第三圈好几万的东西。
    这地方盘子大，环境好，天材地宝丹药功法种类多，药效强，所以综合来看，陆鼎是赚的！
    点点头：“我知道了。”
    见他居然对‘完成任务’这四个字的判定标准没有疑惑。
    那么秋秘书就有疑惑了。
    “你不好奇，完成任务，是怎么定义的吗？”
    陆鼎再次把资料一合：“没有明确写出来，那就是没有标准，能弄死弄死，能活捉活捉。”
    “将在外，军令有所不受，自由发挥，进退由我。”
    啪，啪，啪.....
    秋秘书鼓掌，满眼都是欣赏：“好一个将在外军令有所不受。”
    “我只给你补充一句，保留底线的同时，手段，可以无所不用其极，有事就打电话。”
    陆鼎起身站直。
    “就我一个人去吗？”
    按照出勤标准，那得两个人共同佩戴执法记录仪才行。
    以免调查员‘不守底线’
    “当然不是，等我外甥到了，你们就可以马上出发了。”
    秋秘书在说这句话时，眼睛里满是骄傲。
    话落之际。
    敲门声响起。
    秋秘书喊着一声：“进。”
    就看门外走来一名青年，身穿行政夹克，戴着金丝眼镜，手提公文包，胸佩个人二等功勋章，头发梳的整整齐齐。
    眉眼间，至少跟秋秘书有个七八分相似。
    但他更年轻，也更邪性，不过眼神中却是满满的坚定！
    秋秘书对着青年点点头，骄傲的眼神随着青年进来，瞬间收敛，改为平淡无奇，甚至有一丝冷漠。
    “我介绍一下，这位，是我外甥，傅星河，二十岁，天人五衰第一境，刚从749预备役大学退学。”
    “染了一身官僚风气，小小年纪就穿上了行政夹克，当个自以为是的学生会长，不知天高地厚。”
    “要不是他这破习惯，对你进入新城的下马威环节有帮助，也能打点杂的话，他连站在这的资格都没有！”
    “你就把他当成实习，编外，反正这个任务做完，他才有资格成为正式，如果遇到危险，你可以放弃他，不用顾虑我什么，这句话不是客套！”
    秋秘书说到这的时候，语气严肃，表情认真。
    陆鼎心中有了分寸。
    眼神扫去傅星河，却见他脸色没有丝毫的变化。
    直到秋秘书不再有说话的意图后，傅星河才上来低身，笑的温柔的伸手：“陆调您好，以后我就是您的辅调了，有任何事，您都可以吩咐我。”
    陆鼎伸手去跟他一握手：“你好。”
    见俩人互相认识后。
    秋秘书把资料拿起，放在傅星河手中：“行了，你们可以出去准备准备了。”
    听到这话的傅星河退开了让陆鼎先行的位置。
    等他走过之后。
    傅星河才跟上。
    倒退着关了大门，说一句：“舅舅我走了。”
    砰！
    大门一合。
    秋秘书驻足叹气：“唉......”
    ....
    走廊上，陆鼎在前，傅星河在后。
    就听他说：“陆太岁，您对时间有挑剔吗？现在最好的班次是一个小时后。”
    “没有，你随意就行。”
    回应了一句后，陆鼎开启了他的破冰，及羞耻心突破话术。
    而且从这句‘陆太岁’中，他也听出了，傅星河做好了全交的准备。
    “你为什么会退学。”
    傅星河小步跟在身后：“不够聪明，不够老练。”
    “有人的地方，就有冲突，有人的地方，就有阶级，749预备大学，是公平招生的，但羊水是分水岭，这就是不公平的地方。”
    “749预备大学有补助金，对于有钱有势的学生来说，可能就是一双鞋，一顿饭。”
    “但对于普通学生来说，可能就是一个学期紧巴生活的缓冲钱。”
    “可羞耻心，使得很多真正贫困的学生，不愿意直接去申请。”
    “而一笔飞来横财，又让很多比较有钱的学生，能多买一双鞋。”
    “第一个学期，我熟悉环境，第二个学期，我当上了学生会会长，同时在第二个学期，我为不申请的学生安排了补助金。”
    “因为我需要了解情况，所以经常和他们走在一起聊天，等补助金安排下去之后，我被人举报了。”
    “说我把补助金，安排给了跟我交好的人，好在校领导查明了真实情况，我才没有被撤掉学生会长的职务。”
    “但后来这位领导调去了其他院校当副校长。”
    听到这里，陆鼎觉得，傅星河这个结果是必然的。
    继续往下听。
    “第三个学期，我改变了思路，对于不申请的学生，我一律不安排助学金，只安排申请了的同学。”
    “再以舅舅口中的官僚风气，从他们手上又拿回来了一大部分，理由是他并不贫穷。”
    “事后，我再以资助计划，将这个钱，分到真正贫困的学生手中。”
    “既解决了，申请不落选的问题，又解决了真正贫困，但不好意思申请，从而拿不到钱的问题。” 第536章 醉后不知天在水，满船星梦压星河    ......
    傅星河有些感叹。
    “我是学生会会长，所以，有没有人资助，只有我才知道。”
    “但是749预备大学，每个学期，都有通过春招，秋招进来的学生。”
    “贫困的学生，一代更迭一代。”
    “学龄长的学生，自然修为高，有了本事，自己想办法的机会大，所以，一些学龄长的学生，被新入学的学生，顶替掉资助名额，领导，您觉得这有问题吗？”
    人在更替，小的顶替大的，没有问题。
    但是钱只有那么多。
    名额只有那么多，有人拿到，那就有人没拿到。
    而且也不是每个人都能照顾到。
    谁也不是神仙。
    陆鼎回答：“没有问题。”
    傅星河推了推眼镜：“我也觉得没问题，但是我却忘了升米恩斗米仇，以及其中流程手续不正规的问题。”
    “没了名额的学生跑来问我，为什么他突然就没有资助了。”
    “我说资助人不想资助了，我也不知道，每次我都是用的这个借口。”
    “直到有一次，我被人指着鼻子骂，我也是人，我也有情绪，而且我很强，我更不欠谁的。”
    “最重要的是，我还没办法解释。”
    “我一旦解释的话，势必就会爆出，我回扣那些有钱学生的补助金，去救济贫困学生。”
    “听起来结果是好，但是回扣这个定性是不好的，而且还要得罪一大群有权有势的学生，所以我打了他一顿，以他骂我妈的借口。”
    “就不说其他的问题，他骂我妈，难道我不该打他吗？”
    陆鼎静静的听着，轻轻的点头：“应该打！”
    “然后，我们学生会的副会长，贺晚秋就跳出来，站在道德的制高点指责我。”
    “她实力很强，比我差不了多少，她背景也很强，甚至比我高一丝。”
    “她说的很文明，但是很难听，我也不知道怎么解释，后来我俩打了一架，老师出面才拉开。”
    傅星河依旧叹气。
    陆鼎停下了脚步，两人也走到了外面。
    从怀里摸出烟盒，递给他一支。
    看得出来，傅星河以前不抽烟，但他还是接了，用着不熟练的动作，吞云吐雾。
    “第三个学期春招，学校招来了一个省级的高考状元，家境不好，校领导让我重点关照一下他。”
    “后来又是因为助学金的事情，我了解到，这个高考状元，在原高考地，得了很大一笔奖学金。”
    “就读我们学校以后，又得了一笔很大的奖学金，还有功法，术法，丹药，这些都是奖励。”
    “他什么都不缺，可能会缺点零花钱，但助学金就不是零花钱，助学金应该给到需要的人。”
    “我就没给他。”
    说到这的时候，傅星河拳头都捏紧了。
    “然后，贺晚秋就带着他找到我，开始指责我，问我凭什么不给楚霄助学金名额，我把理由丢出来，她说我强词夺理，奖学金是楚霄的本事。”
    “助学金是楚霄应该得的。”
    “我问她什么叫应该？”
    “她开始翻旧账，指着那些没有得到助学金，但是得到了资助的学生说，他们这样的就是应该。”
    “我俩不出意外的吵起来了，然后打起来了，我因为比她先突破天人五衰，所以我赢了。”
    “然后楚霄跳出来开始攻击我，他英雄救美，他说我是害群之马。”
    “然后我跟他打了一架，他打不过我，但是他在战斗中突破了，引来了池烟宜老师，话里话外的意思就是让我退让。”
    “她很强势，她修为高，她背景强，她霸气护着楚霄。”
    烟灰落下。
    傅星河将烟头用手碾灭：“我成了千夫所指....”
    笑的无奈：“这还读什么读，脸都没了，都在骂我伪善，骂我贪污，可那才几个钱？他们怎么不说我自掏腰包贴补学生会的呢....”
    通篇听下来。
    陆鼎觉得，傅星河跟燕非凡很像，聪明，而且做事不拘一格。
    但他俩也有不同。
    燕非凡会毒一些。
    这也是因为燕非凡成长的环境，和傅星河不同所导致的。
    如果两人成长起来的话。
    一个是有野心但不造反的司马懿，另外一个则是贾诩。
    或者说，傅星河有点和珅那意思。
    但太稚嫩了。
    不过没关系，至少听到这能听出，这人的成分没问题。
    就是喜欢穿行政夹克而已。
    不是什么大问题。
    陆鼎自己不也喜欢穿文武袖吗？
    而且，故事的大概一听。
    高考状元，学生会副会长的美女学姐，还有霸气女老师......
    得，这楚霄，大小也是个主角了，而且这名字也到位。
    至于傅星河，名字不到位不说，还是学生会会长。
    反派，钉死的反派！
    而且还是很经典的那种。
    陆鼎笑着，随手将抽完的烟头粉碎，现在傅星河跟着他，那他不是正了小头目后面的大boss？
    “我有新的开始，你也有新的开始，学校里的事情，就忘在学校。”
    陆鼎转头去看着他：“或许是秋秘的关系，亦或许是因为你跟我一个朋友有点像。”
    “之前我对他说过类似的话，今天我也对你说一遍。”
    “跟着我，只要你没问题，谁也动不了你。”
    陆鼎在前走。
    傅星河赶忙跟上。
    他没有去质疑陆鼎的话。
    他不傻。
    虽然舅舅话里话外都在嫌弃他。
    但有句话说得好。
    娘亲舅大。
    他也不是不争气白吃饱的废物。
    所以舅舅不会随便把他安排给一个没有本事的人当副手。
    换句话说，他可以死在任务里，这是肉身的光荣，但绝对不能烂在郁郁寡欢里，这是精神的堕落！
    “傅星河，你这名字还挺好听的，醉后不知天在水，满船星梦压星河.......”
    陆鼎的厉害，傅星河从舅舅口中知道过一些，不多，因为舅舅‘不喜欢他’
    其中印象最深的就是他的外号，解尸太岁！以及三圈第一天才。
    也是因为这个外号，傅星河多多少少对他沾点儿刻板印象。
    但现在陆鼎的一句话，却是把他的内涵，拉到了一个傅星河从未想过的高度和领域。
    这就好像凶名拉满的战场人屠，冲天将军，结果是个才高八斗的读书人.....
    果然，文武袖，不是随便穿的。
    想到这，傅星河看了看自己跟舅舅同款的行政夹克。
    心中暗道‘这也不是随便穿的！’ 第537章 武将注定非凡，文臣手托星河    .......
    “您真是文采斐然，出口成章，一句话，便让我眼前自成画面，领悟其中意境。”
    陆鼎这句诗原来是什么意思，傅星河不知道。
    但他却是根据自己的情况，脑补出了，心情烦躁的他，泛舟湖面之上，独自饮酒，无三两人能言说心中郁结烦闷。
    醉酒船上，眯眼看漫天星斗，斗转星移，最后缓缓睡去，第二天就是新的开始。
    想到这些，傅星河深吸一口气。
    陆鼎…….居然能懂他！！！！
    也就是陆鼎不知道他所想。
    不然高低得评价。
    什么斗转星移，你纯属是喝多了，躺床上你都能感觉到地动天摇的。
    傅星河细细品味。
    越听越喜欢。
    同样的套路，第一次中招的是白鹤眠，第二次便是傅星河。
    从公文包中，拿出随身的工作笔记本。
    拔下钢笔笔帽。
    “领导，我能否摘抄下来？”
    我还是个领导了？
    陆鼎一笑：“没事你写吧，但以后别喊我领导，听着怪怪的。”
    至于叫什么，陆鼎也没个准确，主要是傅星河比他大，跟非凡一样叫哥，更奇怪。
    傅星河点点头，没拒绝，但是他说：“我们学校里学的，工作的时候，要称职务，这样才正规，我叫您领导已经很亲近了，要不....我叫您陆调？”
    好嘛。
    还是奇怪。
    不知怎么，陆鼎脑子里突然冒出‘陆职务’三个字。
    得，又要给傅星河加了个标签【略显死板】【读死书】【圆滑但不够圆滑】
    这一点【不如非凡】
    “那你还是叫领导吧。”
    “是，领导。”
    俩人身影渐行渐远。
    直到。
    停步在汉京东南站。
    啊～
    高端的炼炁士，往往采用最朴素的出行方式。
    见陆鼎有些欲言又止。
    傅星河给他解释：“领导，我买的是智能动车的汉兴号商务座，这是最先进的，而且为了安静，我把那一截全买了。”
    “您刚刚上来，安静的环境可以让您更好的了解这上面的势力分布和大环境情况。”
    “以您的天赋，在看完之后，还能有时间略作休息。”
    “而且您放心，一般人不会买商务座，我们也不会浪费公共资源，不在乎这点钱的他们也会有其他出行方式的选择！”
    考虑的很全面！
    是个人才！
    怪不得敢穿行政夹克！
    有一点陆鼎都没想到。
    那就是，走在路上的时间......
    这是把考公人才送到他身边了啊。
    “辛苦你考虑这么细致了。”
    陆鼎上车。
    傅星河跟在后面说着：“不辛苦，这是我应该做的，您是要做大事的人，这些影响精力的小事，才是我应该考虑的方向。”
    自我定位很准！
    有自知之明。
    陆鼎对他了解更加深入。
    如果说，非凡适合搭配手握重兵的武将，那傅星河就适合搭配位高权重的文臣。
    总是能让他遇到这种人才。
    武将注定非凡，文臣手托星河。
    自己身着文武袖，一文一武，配他俩这辅助，一左一右，简直太妙了。
    美好的心情，带起笑容，陆鼎大步生风的走进车厢中落座。
    傅星河问出了他的最后一个问题：“领导，对于接下来的工作流程安排，您有什么要求吗？或者核心思想，这样我可以结合目前已知的新城情况，为您做一个表，辅助您掌控大局。”
    没有思索，没有停顿，陆鼎脱口而出：“简单，直接，高效，拒绝任何形式的虚无主义，和表面功夫。”
    “我明白了。”
    傅星河说完，默默退到了角落，开启了他的工作。
    安安静静，没有一点声音。
    而陆鼎，则是开启了对这个世界的了解。
    从区域划分，南方走向，再到新城的地理位置，以及大概的势力构造，以及风土人情，乡土文化。
    这些都是需要学习和记下的东西。
    当然，也不用太详细，毕竟时间不多，先了解个大概框架就好。
    由于陆鼎这次是秘密前去的，知道实情的人，不超过一掌之数，隐蔽性，比督导组还要高。
    所以，也就不存在当地部门的迎接啊，酒局之类的。
    在这中间的时间里。
    苏家。
    苏修回去之后，看着遍体鳞伤的老爹，苏红玉内心满是自责和愤怒！！
    如果能早一点知道，杀死弟弟的凶手，是陆鼎的话，或许她就不会那么冲动了。
    但世上没有后悔药。
    而且，父亲还因为她受了这么严重的伤势！！！
    苏红玉不傻，但是她也咽不下去这口气，谁家孩子看着自己父亲因为自己，遭受了这么大的折磨能无动于衷的？
    没有！
    所以。
    苏红玉想到了董铭龙。
    眼珠一转，此事还需从长计议，但结果不会变，这件事不会就这么算了的。
    另外一边。
    董家。
    相较于苏红玉还算克制的怒火，董铭龙在看到自己父亲，被打成这个样子的时候。
    当即便开启了他的战吼起手。
    “啊！！！陆鼎！我不会放过你的！！！”
    董元德趴在床上，无力的招了招手：“算liao，算liao，铭龙，我们搞不过他们的。”
    这话是他的内心真实想法。
    但是说出来，那就不一样了。
    董铭龙是怎么听，怎么刺耳。
    “我搞不过他！我搞不过他？！”
    仿佛是遥指陆鼎一样：“他一个第三圈来的，我搞不过他？！”
    “那坐轮椅的死老头儿不是说了吗，小辈的事情小辈解决，他都这么说了，这就差明摆着告诉我，这事可以光明正大的来吗？”
    “他一个第三圈来的，说的不好听，这就是井底之蛙！”
    “第三圈才多大？虽然我没去过第三圈，但是第三圈是大汉的老家！”
    “老家就不可能有什么大危险，说白了，第三圈比咱家后花园还安全，一个温室大棚里成长出来的东西，他也配跟我比较！？”
    又是典型的我没去过，但是我知道。
    “您还说我搞不过他！！？”
    “他欺人太甚，我要是不碾压他一番，我枉为人子！！”
    说着董铭龙就要往外走。
    董元德赶忙加大音量喊住他：“回来！！！”
    “你要干什么！！那陆鼎背靠749，还有税老做靠山，你要碾压谁！？你能不能消停一点，现在，马上！”
    “给我打包东西去新城，到你表姐那儿躲一躲，那地方乱，大汉的人没事不会进去，等风头过了你再回来！”
    “你要是不去，我就当没你这个儿子，你也当没我这个爹，我这伤就算白受的！！” 第538章 踏步杀人，碎身泼血    ......
    剧烈的动作，撕开了已经包扎好的伤口，看点点血迹渗出。
    董铭龙就是再不甘，也不敢在现在跟他爹顶嘴。
    只能强忍情绪：“我去，我去还不行吗。”
    “但是，这口气我咽不下去，他陆鼎算什么东西，一个三圈来的，只会仗势欺人，他就好好的祈祷吧，别遇到我！！！”
    说罢，董铭龙大步走出房间，带着情绪去收拾起了自己的东西。
    与此同时。
    另外一边。
    新城。
    混乱的环境中，到处都充满了令人欢愉的气息。
    随着一只穿着靴子的脚，在自动扶梯即将到达顶点之前，抬起。
    到达顶点之时。
    落下！
    啪嗒。
    这是陆鼎第一次踏足这个他期待已久的地方。
    提着公文包的傅星河递上早已准备好的计划表，以及他参杂个人理解画的地图后。
    他在旁边说。
    “领导，您稍等，我马上安排车辆前去骆家。”
    学校里教的东西，在此刻被他融会贯通，学以致用。
    了解情况，走访踩点.....
    一系列的步骤，在计划表上被标注的清清楚楚。
    很直观，也很公式。
    但这却不是陆鼎想要的。
    不过没关系，可以包容，毕竟两人才刚认识没多久，傅星河还不熟悉他的行动作风。
    多来几次，刷刷他的世界观就好了。
    递回计划表。
    陆鼎说着：“不用了，直接去千金酒店吧。”
    有怪物，当然是先杀怪物了，正好试试第二圈怪物的含金量。
    傅星河一停顿，大脑运行速度，明显增快了一些。
    “领导，千金酒店目前已被封锁，根据消息可知，怪物可能还在里面。”
    “陈飞尘和章影两人境界虽然不能算太高，但也不低，能杀死他俩的怪物，或许会有些棘手。”
    “而且封锁地方，而不杀妖，也不让其逃跑，我估计这是做了两手准备，如果上面749问责，就正好把这妖怪推出来挡刀。”
    “如果上面不追究的话，这个妖怪，当地的人应该会等事情冷处理以后，自行解决。”
    “所以，我们现在直接过去，很有可能会跟当地的人撞上。”
    理智，数据，头头是道。
    陆鼎很满意。
    只有这样的人，才能在习惯他的处理方式之后，更好的为他分担一些杂活儿。
    所以陆鼎也愿意给他解释一句。
    声音不大，但极具震撼性。
    “要的就是撞上，人挡，杀人，妖挡，杀妖。”
    傅星河为这句话所愣神。
    如此直接，没有任何花里胡哨的任务方式.....
    他实在是.....
    低头，快速将计划表塞进公文包：“是！”
    “我马上安排车辆！”
    两人往外走去，刚刚出站。
    无人驾驶的网约车开到面前。
    上车，一路狂飙，没有丝毫拖泥带水的，直插白岭千金酒店。
    而此时的千金酒店外。
    骆家的‘志愿者’正在白岭749调查员的率领下，对千金酒店外围巡逻。
    走至拐角。
    两名白岭749的调查员刚刚停下。
    便有骆家炼炁士摸出香烟递上，为其中的辅调何宇浩点燃。
    一口吞云吐雾。
    烟圈飘起。
    何宇浩倚靠在电线杆上，漫不经心的说着：“唉，今天才周三，要下周才换班，烦啊。”
    正调聂仪抱着手看着他：“那有什么办法，谁叫轮到我们了呢，本来这周五我闺蜜结婚，我们约好了我要去当伴娘的，现在是彻底没时间了.......”
    这话一出。
    那先前点烟的骆家志愿者，在听到这句话之后。
    当即眼珠一转，手机拿起。
    一边给聂仪转账一边说着：“哎呀，聂调的闺蜜结婚，这么大的事情，我们居然不知道。”
    “而且现在还要因为我们的事情，耽误了您的私事，不好意思，实在是不好意思。”
    “这些是我的一点心意，麻烦聂调帮忙转交给那位结婚的姐。”
    聂仪闻言，当即一笑摸出手机。
    瞧着手机界面上的转账，她心安理得的点击了接受。
    随后说着：“行吧，我会跟她说明原因的，谁叫我是749的调查员呢。”
    另外几名骆家的志愿者，赶忙有样学样的转起了账。
    也不心疼。
    反正到时候回去说明原因，家里会有人给报。
    第一个转账青年，拿出一瓶水拧开递给聂仪，谄媚的说着：“您这是为百姓服务，真是辛苦您了。”
    “咱晚上休息的时候，我打个电话，定个地方，咱们吃口便饭？”
    聂仪接过水：“不辛苦，你也说了嘛，是为百姓服务。”
    说罢，她画龙点睛补充了一句：“我不吃姜。”
    这才仰头喝水。
    等她低头喝完之时，一辆网约车缓缓开来停稳。
    众人瞬间被吸引了目光，要知道，自从千金酒店闹出了那事儿以后，可没几个人会来这边。
    就看车门打开。
    身穿行政夹克的傅星河小步跑下，来到另外一边开门，护头。
    陆鼎从其中走出。
    抬头望着眼前战斗痕迹依然残存的千金酒店说了一句。
    “这是演都不演了啊。”
    何宇浩看着两人面生，但气质非凡，手中烟头一丢问道：“你们是哪个单位的？”
    随着他一句话。
    几名骆家志愿者走上来。
    傅星河刚一摸证件说着：“我们是.......”
    陆鼎一步上前。
    脚底落地声清脆，仿佛天地就剩下了这一个声音。
    啪嗒。
    噗嗤！！！
    几名骆家志愿者，瞬间化为肉糜鲜血往他们来的方向泼洒而去，死的拼都拼不起来。
    这次的任务，很明确，剿匪，杀妖，证据有没有不耽误，名单有就行。
    陆鼎也没空跟这些人，解释一通。
    “跟他们废什么话。”
    傅星河顿在原地。
    学校....不是这么教的啊.....
    陆鼎往前。
    聂仪和何宇浩瞬间如临大敌，后背汗毛全竖。
    眼前来人的强度，完全不是他们可以碰瓷的。
    所以，只能搬出白岭749的大旗，试图威慑陆鼎：“我们是白岭749的调查员，他们是白岭749的......”
    “闭嘴。”
    陆鼎的声音仿佛开了混响，炸响在聂仪耳边，令其顿感压力如山，身体不由自主的往下跪去。
    视线偏离，看地面越来越近。
    眼球往上，却见陆鼎不知何时已然来到了她面前。
    抬腿，一脚。
    从上到下。
    砰！！！！ 第539章 一脚踩废本地调查员，再把她串起来    ......
    路面粉碎，聂仪的身体瞬间被踩进了地面。
    后背塌陷，粉碎的骨骼刺进内脏，一口口鲜血从嘴中喷涌而出。
    志愿者？
    监守自盗的志愿者？
    还是说作奸犯科的志愿者？
    陆鼎扭头去看着旁边的何宇浩：“带我去找里面的怪物。”
    何宇浩脸色发白的僵在原地，眼神直直的看着陆鼎，根本不敢偏移一分一毫。
    就像是普通人面对大型肉食性野兽一般。
    生怕自己一个不注意，目光没有顾及到，就会惨死兽口。
    “里.....里面.....很危险.....贸....贸然进去的话，可能....”
    啪！！
    陆鼎抬手打响了一个响指，声音清脆，动作优雅。
    斤车之道的斩击，随着声音迸发。
    何宇浩半边身体当场崩碎，鲜血飞溅开来。
    其中有些星星点点，沾染在了他那张苍白无血色的脸上。
    陆鼎手举半空不落，身体微微往前，仿佛下一个响指会随时打起一般。
    “你是不是听不懂人话？”
    鲜血从破碎的半身如注般喷涌。
    大脑的保护机制，促使他麻痹痛感，但是空落落触感告诉他，半边身体没了。
    残存的理智在对他嘶吼‘按照他说的去做啊！！！！’
    何宇浩艰难点头，本就惨白的脸色，变得更白了。
    就看他摇晃着残破的身体，机械般的往前行走。
    心中思绪不断，他是谁？他好强。
    他凭什么敢这么对我？
    我明明已经跟他说了，我是白岭749的调查员。
    他难道不怕749找他麻烦吗？
    按照749调查员入职培训，我现在是不是应该呼叫支援？
    可以他的实力，我呼叫支援可能会当场死在这里的.......
    腐朽的团队，培育不出渴望功勋的士兵，在外来诱惑将个人精神污染腐蚀之后，所学的团队精神，大局意识，将会渐渐消亡。
    所以这也就导致了他，忘掉了培训中学过的很多东西，以及精神。
    哦对，新城的749，到底还有没有按正规的程序培训新人还两说呢
    心存侥幸心思，可能让他觉得，自己如果按照陆鼎所说的做，自己可以活。
    陆鼎随手扯出一根从墙壁破损处露出的钢筋。
    随意的挥舞一下后。
    一插，一举，将地上受伤严重的聂仪串在手中。
    鲜血吸引妖魔，不管有没有用，先带着，待会儿弄死。
    也算是废物利用了。
    “啊！！！！！！！”
    剧烈的疼痛引发着聂仪的惨叫声。
    “你敢这样对我，你会遭到749的审判的！！！！”
    鲜血顺着惨叫大口喷吐。
    她不是第一天当调查员，在白岭这个地方作威作福，拿着749调查员的身份，招摇过市，同样不是第一天！
    虽然，这个身份，对世家门阀，以及大门派不好用。
    但不好用归不好用，从来没有人敢这样对她！！
    羞辱，折磨，虐待！！！！
    陆鼎以不屑高傲的眼神，看去串着举在手上的聂仪。
    “再狗叫，我现在就化了你。”
    陆鼎的声音伴随着，先前那些志愿者惨死化开的景象浮现眼前。
    恍惚间，地面上的血色扩开，好似覆盖了整个世界，一张张看不清面容的猖狂笑脸。
    正在以陆鼎的声音，发出着高傲的笑声。
    聂仪的声音戛然而止。
    是的！
    对！！
    我要先活下来！！
    我活下来，才有报仇的希望！！！
    我只有配合他，我才能活下来！！！
    我不是害怕！！！
    女人不再辱骂，喊叫，而是紧咬牙关，默默忍受着疼痛，以及对陆鼎投去凶狠怨恨的目光。
    她在隐忍，隐忍一个活下来亲手报仇的希望。
    到时候，她会让陆鼎生不如死！！！
    见她不说话。
    陆鼎往前走去，跟着何宇浩的步伐。
    傅星河从头到尾看完了全过程。
    心中只有一个念头，这不符合规定吧......
    这也不符合规定吧......
    最后，屁股摆正，非常事件，非常地方，用非常手段！！！
    自己是陆鼎的辅调，自己要做的就是支持他！！！
    从公文包里拿出一张写满符咒的黄纸。
    往先前死过骆家人的第一现场一丢！！
    冰针随后，稳稳钉死地面。
    上面大字一个尤为醒目！
    【判】
    这是第二圈749的独特执法标志之一，代表了这个地方有749的调查员来过。
    任何人，对这件事不满的，都可以截取其中气机，去找749审查部门申诉。
    到时候，749审查部门，会调取相应调查员的执法记录仪，对照情况。
    按道理来说，这是要两个人授权的。
    但，傅星河觉得，陆鼎的执法，多少是有点违反学校所教的规定了。
    所以，他只留下了自己的烙印。
    并遵循了舅舅讨厌的官僚风气其中一条，陪同随行者，不得将主位录入任何视频设备。
    所以，从下车，他的执法记录仪就避开正面录入陆鼎。
    要是事后出问题，那就冲他来！！！
    万般因果，我一人扛之。
    既然都跟着陆鼎了！
    那就不要有二心，这是从舅舅身上学到的。
    不忠诚的人，凭什么搭上别人的快车！？
    快步跟上陆鼎的步伐，又在即将追上之时，放慢步伐，提着公文包走在后半个身位。
    随着走进高墙。
    其中环境，映入眼帘。
    妖气肆虐，看花圃衰败，绿茵干枯。
    放眼望去生机全无。
    陆鼎都看笑了。
    “还真是有默契啊，这么大个地方，两个调查员，几个志愿者，就把这守的妖魔安安分分，你们不进来，它也不出去。”
    “明眼人知道那是水泥墙，睁眼瞎还以为是什么特别厉害的禁制呢。”
    半残的何宇浩，全残的聂仪，两人听着这话皆是瑟瑟发抖。
    倒是傅星河把这即将掉在地上的话一接。
    “表面功夫，形式主义，骗骗别人也骗骗自己，野鸡钻灶炕，顾头不顾腚，扯张749的大旗，下面插根烂杆儿，他们摇的还挺起劲儿。”
    之前傅星河还有些端着，但在刚刚判符丢出之后，才渐渐放松了下来。
    投名状一交，陆鼎安不安心不知道，傅星河自己倒是安心了。
    “你倒是嘴挺毒，很好，继续保持。”
    至此，傅星河算是摸明白了一点陆鼎在正常情况下的脾气。
    一步踩进了杂乱的酒店大堂，周围颜色衰颓，血迹糊墙。
    空穴而来的阴风，刮动着何宇浩和聂仪身上的血腥味游走各处。
    引得阵阵鬼哭哀嚎之声四起，有道道人影顺着阴风飘荡。
    游动在大堂之中。
    仔细一看，从他们身上的穿着判断，全是此前逃亡不及时，死在了千金酒店中的客人。
    何宇浩回头看着陆鼎，有些虚弱的摇了摇身子说道：“还.....还要往上。”
    “那你就带路啊，愣着做什么？”
    傅星河顶上一句。
    本来他已经准备动手了，但是陆鼎因为看不上这些小鱼小虾，想先吃大餐，所以没动，也没说话，他便压下了动手的想法。
    可以揣测领导的想法，但不能替领导做决定，除非是烂事。
    何宇浩扭头继续带路，穿过‘拥挤’的鬼群领着两人往上，最后，停步在四楼，这个千金酒店阴气最重的楼层。
    往前走。
    401...402....403....405.....
    停步。
    何宇浩抬手就欲敲门。
    里面传来人声。
    “别敲门了，老远我就闻到血腥味了，你们也是懂事，这次居然给我准备了修为这么足的血食，闻着味道....男人....女人....年纪不大，也不小......可惜口感不如你们上次送来的小孩儿.....”
    “但是味道，肯定是要超过那些小孩儿的哈哈哈哈哈哈哈哈.....快点快点，我已经迫不及待啦！！！！” 第540章 另类顷刻炼化，你嗯你妈    .....
    阵阵威压从其中传出，伴随着调子高了好几度的尖锐之声。
    房间里。
    一根根染血好似肠子一般的东西，悬挂在天花板上与地面相连。
    正中间。
    干净到突兀的沙发摆放着，身着黑衣的男人，脸上裂开着一道贯穿整张脸的伤口，其中长满了牙齿。
    显得格外恐怖。
    他一手拿刀，一手拿叉，脖子上系着一尘不染的口水巾。
    火热的眼神看着大门，脸上满是开饭的喜悦。
    门外。
    陆鼎听着这话。
    眼神缓缓移动而去看着有些出神的何宇浩。
    吃小孩儿？
    此刻的何宇浩，还沉浸在自己内心的小九九中无法自拔。
    丝毫没有感觉到自己的生命，即将走到尽头。
    能活！
    肯定能活！！
    这里面的怪物很凶残，趁他俩发生冲突的时候我就跑！
    跑回局里，搬来救兵，杀了他，我一定要杀了他！！！
    忽然。
    他感觉气氛有些不对，缓缓抬头，就看朦胧的黑气模糊了眼前之人的整体轮廓。
    唯独那倆散发着暗红光芒的双眼，显得比原来还要细节！
    何宇浩心中惊恐间，顿感吾命休矣，刚想开口说话。
    陆鼎抬手【虐碎大转】瞬间启动，对着他的天灵盖一把就按了下去。
    滋滋滋.....的声音响起。
    鲜血喷射间，另类的顷刻炼化上演眼前！！！
    房间中的怪物，感受到外面的动静，传出一声‘嗯？’
    砰！！！
    陆鼎一脚踹碎大门。
    “你嗯你妈了个*你嗯！”
    汹涌的力量，带起狂风，破碎的不止是门，还有落差将近百米的千金大楼外楼体。
    轰！！！！！！
    陆鼎去力不减，一脚踹去，正中妖魔胸口，将它整个人形踹的崩碎当场。
    掺杂着细小颗粒的黑风爆散开来，澎湃在房间之中。
    不断涌动下，那些细小颗粒，浮现在黑风内，汇聚嘴脸凶恶，涌动不断！
    “好恐怖的肉身！！！！”
    “但我最不怕的肉身之力！！！！”
    “我为风，天地自在！！！！”
    “来者不善之人给我死！！！”
    黑风呼啸，顷刻间遮天蔽日，足以将整个千金酒店覆盖，但却没有出界千金酒店外一分一毫。
    黑风狂涌，消金蚀铁。
    千金酒店外，巨大恐怖怪脸，一口将大楼吞噬，连根拔起。
    看墙壁钢筋，一切的一切在它口中粉碎！！！
    它已感受到了陆鼎的强大，所以一上来，便是大技能！！！！
    可奈何，这往日里好用的手段，今天却是有些失灵。
    陆鼎抬手掐诀稳固，周身半米内，黑风不进，黑沙不侵，任凭这怪物如何努力，都不得推进分寸！！！
    它心中一凛。
    如此手段，倒也配让自己好好说话。
    “我奈何不了你，你也奈何不了我，不如我们就此作罢，恩恩怨怨讲说开来，你觉得如何？”
    它自问没有见过这个人类。
    就算是有什么不曾见面的大恩怨，也可以讲嘛。
    毕竟新城这个地界，各方势力盘根错杂，利益至上。
    百分之九十九的事情，都是可以讲的！
    就连749，也是可以贿赂的。
    听着它这话的陆鼎，却是在思考其他的东西。
    这怪物的实力，远超一般天人五衰二境的炼炁士，直逼三境！！！
    掺杂着黑沙的黑风，居然连他的灵炁，都可以压制。
    而且还不受力。
    打在它身上如同散发一般，要是没点克制之法的话，天人五衰三境的炼炁士都别想拿下它。
    要是这家伙想跑，更是不好留。
    而且还不好杀干净，很容易出现彩蛋情节，最后留一点在角落里，悄悄咪咪溜走。
    所以，必须一次给它搞到位。
    喜欢废话？那就给你上一课！
    陆鼎悄悄聚炁，将术法在体内，完善，充盈，扩大！！！！
    他可不想这么有含金量的怪物跑了！！
    毕竟本体都这么强，爆出来的东西，不用多说！
    金保底，红看命！
    首抽出奇迹，陆鼎已经体验过一回了，有一就有二，他想体验第二回。
    “你好像很自信啊？”
    这句话，让怪物误以为眼前这个人类是在考虑它的话。
    当即豪横发言。
    巨大的狰狞人脸涌动着：“这不是自信，这是事实。”
    “我实力不用多说，你也感受到了，特别是对付像你这种以肉身强横的炼炁士，更是有天然的克制。”
    “但你也不弱，居然可以坚持这么久，从消蚀你的灵炁中判断，你应该是天人五衰第一境的炼炁士。”
    停顿一瞬。
    人脸说着：“天才！”
    又看了看陆鼎的肩章：“你也是749的调查员，还是天才，但是看着面生，应该不是白岭本地的，而且手段残忍。”
    “我猜....你应该是新城修罗街，亦或者枯骨道？恶狱口？要不就是娘娘庙的调查员吧？”
    它并不觉得陆鼎是外面来的。
    外面的调查员很少会来新城这是其一，就算是会来，也会亮出自己高傲的身份，让它顾忌。
    但这人没亮。
    所以他一定是新城本地，其他749的调查员。
    “无所谓，不管你是哪一家的，今天这俩喽啰的事，我替你扛了，这是诚意。”
    在它眼里，无论是何宇浩也好，还是聂仪也罢，都是喽啰。
    “当然，我相信以你敢如此果断的出手，一定不怕白岭749之后找事，可受人困扰也会烦躁。”
    “所以，我再多加一条，如果是我曾经，不小心冒犯了阁下，黑风在这里先赔个不是。”
    “并且最多七天，我会带着厚礼上门，到时候我俩交谈一番，结个英雄惜英雄之情，我们各自走宽路，如何？”
    新城是人类的城市，妖魔混杂其中，多多少少学了些为人处世之道。
    说话间诚意开头，配合晓之以情，动之以理。
    听起来，还挺理性的，又给了面子。
    陆鼎听完全程后，默默露出笑容，越来越盛，直到传出傲笑。
    黑风听出这笑声不对，刚要询问你笑什么之时。
    陆鼎笑声一转：“我谈你妈！！！”
    一手平掌为地，一手禅定印上指为天！！
    落下重重一砸！！
    砰！！！！！
    黑光乍现，黑烟喷吐，无数半透明符箓字纹飘散而去，覆盖了周围五十公里左右的地界。
    主打的就是一个稳妥和滴水不漏！！！！
    “给我定！！！！” 第541章 定风术天克黑风怪，第二次首抽出红    ......
    昔日击杀飞蜈蚣获得的【定风术】在此刻大显神威。
    天地风声一静。
    黑风自散，黑沙跌落。
    还是那句话，人不行，别怪路不平。
    世界上没有废物的术法，只有废物的施术人！！！
    像飞熊扑杀法这种，上下限定死的东西，陆鼎使用出来虽然可以突破极限，但是不会高太多。
    可【定风术】这种东西，怎么不算是概念技呢？！
    跟【定风术】同产的定风珠，可是在西游记中，定了黄风怪三昧神风的东西。
    现在他拿【定风术】对付黑风怪，难道不合理吗？
    怪物面露惊恐的从空中滚落。
    黑沙重聚人形，他有些难以接受的问道：“你......你这是什么术法！！！？”
    没见过，没体验过。
    而且眼前这人施法行术，居然不跟其他749的调查员一样喊出来！！
    以至于这怪物，想听一下，这种天然克制它的术法叫什么名字都不行，只能主动询问！！
    但陆鼎可没有为怪物解答的义务。
    有的只是眼中不加掩饰的兴奋，和抬手间迸发而去【斤车之道】
    怪物想躲，但他被【定风术】克的死死的，根本散不开身体施展自己的本命术法。
    仅凭它人形本身的速度，想躲？
    异想天开罢了！
    千百道斩击划过空气，不断落在它身上，对他凌迟，切割，粉碎！！！
    溅起飞沙分裂，本应可以抵消掉一部分伤害。
    但又因【定风术】和它的相生相克，这些砍散的本体黑沙，又被【定风术】重新被定回本体凝形。
    凌迟，恢复，凌迟，恢复，这样的画面不断重复。
    砍的这怪物，好似卡帧了一般，在原地不断闪烁爆开又聚合。
    惨叫声阵阵响起。
    “啊！！！！！！！”
    陆鼎迸发斩击间从空飘下：“不是天然克制吗？不是牛逼吗？装你妈呢，再装一个给我看看。”
    此时，斩击溅起的飞沙，已有血迹。
    看到它会流血，陆鼎更加兴奋了。
    他还以为这家伙，就是沙袋子一裹，不会流血呢。
    现在一看，原来不是不会流血，只是刚刚它血条的盾，没有被打破而已。
    怪物半蹲在地。
    一身鲜血留痕逐渐增多。
    它不甘抬头，怒视陆鼎：“卑劣之人！！竟在我和你谈话之时，暗中施术行法暗算于我！！！！”
    “不想谈你直说，耍偷袭手段，明明术法更盛，却以肉身佯攻，实在卑鄙，算什么英雄好汉！！！！！”
    陆鼎起腿一脚将他脑袋踢的粉碎。
    “狗叫什么狗叫，人创造的成语，关你这畜生什么事？”
    炸开染血的黑沙，成块成坨又重新聚合，但这次，这怪物的气息明显变得萎靡了许多。
    它的死期将在不远处。
    也是感受到了自己的死期。
    黑风不再嘴硬，张嘴大口喷涌沙血混合物的同时，说着求饶的话语。
    “放过我.....放过我......只要我有，只要你要，我都可以给你。”
    突然，他又想到了眼前人类的身份。
    “吃.....吃人是我不对，但这是我的天性，我也没吃您家的亲戚家眷，放过我，放过我.......我保证.....我保证我再也不敢了。”
    陆鼎没有理会它的话题，只是在这不断磨血条的过程中，问出了一句，他略微感兴趣的另一话题。
    “告诉我，你前段时间杀了那两个调查员之后，为什么不走？”
    听到这个问题。
    傅星河默默将自己的执法记录仪掰正。
    黑风那黑沙拼凑的眼珠也在不停转动。
    它终于明白了，眼前这个人类调查员，不是新城本地的，而是跟那俩人一样来自外面！！
    “我.....我说了....是不是就可以放我一命？”
    陆鼎不语，只是默默增加着手中斩击数量的迸发。
    感受到自己的血条就要见底。
    黑风喷吐鲜血，其中黑沙数量已经寥寥无几，他大声喊着：“我说！！我说！！是骆家，是骆家说那俩外来调查员，查到了一些他们不该查到的东西，所以请我帮他们解决这俩人！！！”
    “让他们死于妖魔之手，这样保险！！！”
    陆鼎依旧没停，不够，他要听的还不够。
    黑风慌乱着喊道：“我是有苦衷的，我是被逼的，骆家利诱，白岭749威逼，他们互相勾结！！！”
    “我没有办法，我只能答应他们，本来杀了那俩人我就应该走的，但他们抓了我养母，她是个人类！！”
    “我要是走了，我养母会死的！！！”
    “她会受尽折磨而死的！！！！”
    “她含辛茹苦将我养大，我不能不孝，你们人类不是说百善孝为先吗，求求你，求求你看在我这么孝顺的份儿上，放过我，放过我.....”
    陆鼎低身，他嘴角的笑容蕴含着讽刺，这一画面定格在黑风眼中。
    “那你现在说了这些，你的养母，不是会死的更惨？”
    他的话，如同重锤砸在了黑风心头。
    孝，确实有点，但不多，所谓的养母，只不过是天平上左右均衡局面下，加的最后一块筹码。
    让它心中思考的天平，倾向了赌一把的富贵中。
    那利诱中的利，是它难以拒绝的诱惑。
    现在都要死了，还养母？
    自身的安全才是最重要的。
    此刻，斩击不再溅射黑沙，而是带起寸寸薄如蝉翼的染血肉片，千刀万剐。
    肉身上的疼痛，和灵魂的遮羞布被扯下的疼痛交织在一起。
    让黑风千刀万剐的痛苦的惨叫声中。
    恼羞成怒的掺杂着怒骂陆鼎的话语。
    “卑鄙的*********我*******你不得好死，你******........”
    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈.......”
    陆鼎笑着抬举手臂，视野从武袖肩头拉进，直到看见细腻的手背皮肤，一根根青玉色血管延伸而去，连接骨节分明的五指，攥着绞杀生命的力量。
    照来的阳光，透的五指如玉似竹，在修长指间的缝隙中，能看见血与肉的消融，优雅，从容。
    直至怪物化了一地，再也聚不起来。
    金手指的页面闪过。
    这次出的不是陆鼎退而求其次的金。
    而是红，大红！！！！
    .
    .
    技能想出来了，但是出处我记不清楚，太久了，网上找的跟我之前在图书馆看到的也不太一样，我今天去看看。 第542章 票风之炁，牛郎织女    ....
    【收容怪物：票风】
    【收容奖励：票风之炁】
    【票风之炁：风！风！大风！票风起，狼烟滚，玄色漫天，消金融铁，破法，合力】
    他就说嘛，这黑风怪，茬子这么硬，一身黑风掺杂黑沙，专克肉身不说，连斤车之道都不能一下干死他。
    结果，取个名字叫黑风？
    自己掉自己的档次！
    原来是票风啊。
    但也能理解，毕竟它都说了养母，没有亲爹亲妈，接受不到血脉前辈的教导。
    就这，还能练到这种程度，很不错了。
    陆鼎笑意自显。
    红或者金，都在情理之中，但这般有含金量的大红，倒是在陆鼎的意料之外！
    【日书】中有记。
    【埜兽若六畜逢人而言，是票风之气，毄以桃丈.......绛窭而投之，则已矣......票风入人宫而有取焉........乃弃其屦于中，道，则亡恙矣,不出一岁，家必有恙】
    这玩意儿出自，睡地虎秦墓，所以又叫睡地虎秦简。
    跟百科全书差不多。
    票风之气，只是其中的一个小节选。
    大概就是说，战国秦汉时期，有个民间习俗。
    如果你遇到了野兽，或者自家牲畜，突然口吐人言，那这就是票风在找事儿。
    这时候，你要做的不是跑，而是马上把鞋子脱下来丢出去扔它妈的，那灾祸就有可能停止。
    要是遇到票风偷东西的话，依旧是扔鞋子，但有一点不同，那就是被票风碰过的东西，找回来以后。
    需要装在有水的容器里，放在路中间。
    这样，人才能继续使用。
    要不然，不出一年，家里必定遭灾。
    而且，还有一个很有趣的小猜想，票风的概念出自秦汉时期，所以，秦军喊的‘风，风，大风’有可能就是这东西。
    当然只是有可能，不是很准确。
    至于这么冷门的古籍陆鼎是怎么知道的，那是因为他先看的不是古籍，而是杂谈【牛郎织女】
    因为【牛郎织女】起源于西周时期，后面慢慢丰富，直至现代，角色才越来越鲜明。
    其中版本无数。
    陆鼎也不知道自己看的是哪一版。
    具体写的啥，他记不清楚了，反正大概是说。
    牛郎一天闲着没屁，人厌狗嫌弃的他，大半夜睡不着去找老牛唠嗑，抱怨自己没老婆，现在到了年纪，看老牛都是眉清目秀的。
    这给老牛吓的够呛。
    都开口说话了。
    ‘不是哥们儿你寡昏头了？连我也惦记！’
    牛郎也愣了‘不是哥们你怎么能说话呢？！’
    诶，就这里，提到了票风之气。
    当时陆鼎判断，这有可能是魏晋南北朝的版本。
    毕竟魏晋南北朝‘荒唐且美好嘛’
    牛郎看上老牛，嗑点五石散，你是真敢写啊！
    后面老牛就是用这票风之气，偷的织女衣服。
    也算是转移牛郎的火力目标了。
    再后面，织女被接回去以后，牛郎骑着老牛，跟天兵天将咣咣干！！！
    咱讲话了。
    在大多数牛郎织女，都是在讲述有情人难成眷属的时候，突然有一版开打的，这能不吸引人吗？
    虽然还是没打过，剧情线回到了最后王母划河隔断，但有一点不一样的是。
    老牛见织女被接走了，他害怕自己又被牛郎盯上，那家伙天天晚上就搁炕上叮咣凿啊。
    这谁顶得住，就算它是牛，它也顶不住！
    没办法。
    老牛只能硬着头皮。
    牺牲自己一身血肉，用票风之气撑起牛皮，给牛郎弄了个牛皮筏子。
    它还说呢‘你记得完事儿以后给我放水里，我能自己复活，记得啊！！！’
    千叮咛万嘱咐，结果，牛郎这逼养的事后一琢磨，不行，万一老牛明年不给我用了咋办？
    眼珠一转，牛郎直接忘本！
    通篇下来全是新鲜玩意儿，属实是没见过，也算是小母牛倒立，牛逼冲天了！
    所以，这才有了后面，陆鼎去找票风之气的记载。
    该说不说，这玩意儿是真难找，网上记载的又少，还他妈不准，跑了好多家图书馆才找到。
    虽然他自己也不知道准不准，但是图书，肯定是比网络记载的可靠性高的。
    百度百科那玩意儿谁都能编。
    当然，一直说的都是票风之气，而陆鼎得到的却是，票风之炁。
    一字之差，其中的门道，却是去了十万八千里。
    而且技能注解上，还写了‘风，大风，玄色’等字眼。
    综合下来一看。
    陆鼎心中怀疑。
    “自己好像得到正版了.......”
    要知道，始皇穿的可是玄色龙袍，而且风又是秦朝口号之一......
    嗯！！
    来历不太简单。
    威力也很霸道。
    票风起，狼烟滚，其中的黑色沙粒，陆鼎在得到技能后明悟，这玩意儿居然可以被他的肉煞之气填充。
    但又不能和【泵心肉煞法】相融。
    只能相辅相成。
    票风混合肉煞黑沙，宛如狼烟滚滚，消金融铁，破法合力。
    消金融铁，陆鼎只是看了一眼。
    最后这个破法合力，才是他关注的地方。
    【白蛇抖鳞】那玩意儿属于被动不粘锅，主打一个丝滑，没有太多攻击性。
    无论是之前进卫高国煞之地也好，还是进镇魔洞也罢，都是被动。
    但这【票风之炁】可就不一样了。
    破法....
    听听，多牛逼啊！
    但这并不是陆鼎最喜欢的效果。
    他最喜欢的是‘合力’
    陆鼎抬手，散落一地的砖块，被票风之炁托起。
    随着他手指一动。
    砖块旋转，掉落碎屑，化为一根根砖石尖锥。
    陆鼎眼睛一亮。
    哦～优雅！！！
    ‘合力’可太有点说法了，高低沾点儿概念性。
    得好好研究研究。
    旁边。
    目睹一切的傅星河眼神有些发直，在学校里靠书本建立起来的思考习惯，正在逐渐崩塌改变。
    脑海中陆鼎击杀何宇浩跟黑风怪的画面，不断闪过，为他发散思维，踏足另一个清奇的思考角度。
    陆鼎有问题吗？
    没问题。
    税老那么信任他，自己舅舅那么信任他，他怎么会有问题？
    而且他是优秀的！
    不然不可能有特等功勋章，也不可能有如此彪悍的战斗力。
    所以，有问题的是自己，需要进步的是自己，不够优秀的还是自己！！！
    虽然陆鼎的行事作风看起来，比妖魔还要残暴恐怖。
    但是，他所做之事是正义的！！！
    他是在铲除害虫！
    脑海中各种公式一套。
    就好像那贪吃蛇，不停转动，不停吞吃奖励，最后叮叮叮叮......
    通关！！！
    傅星河推了推眼睛，一抹光泽从镜片上一闪而过，他得出结论！ 第543章 虽然极端，发邪，但也是正义，这是正的发邪    ......
    这是一种与大众认知不同的小众正义！！！
    虽然极端，发邪，但也是正义，这是正的发邪，并且是对待害虫最有效的办法！
    这还是学校没教过的，也是不为大众所容纳的，一般人就算知道，也学会。
    因为走此道的人，必须是天才。
    没有绝对的力量，凭什么正的发邪！？
    刚好。
    傅星河对自己的定位有足够清楚的认知。
    他.....也是天才！！！
    不然凭什么能当749预备大学的学生会长！？
    这东西，可不是单单只靠优秀的文化课成绩，以及溜须拍马有身份就能干的。
    所以傅星河觉得，自己拥有能够学习小众正义的基础条件！！！
    这一刻。
    他看向陆鼎的眼神中，带着点点兴奋。
    学！！！！！
    跟着领导学！！！！
    青出于蓝胜于蓝那是做梦，陆鼎表现的夸张战力让他明白，这是遥不可及的梦想。
    没有像陆鼎一样的恐怖战力和天赋，凭什么青出于蓝？
    可改换思路的举一反三侧面发展，他却是可以做到。
    缓缓看向手上钢筋插着的聂仪。
    “你是顶着调查员身份的害虫。”
    丝丝笑容渐起，再搭配傅星河那一身行政夹克和金丝眼镜，给人一种衣冠禽兽不够准确，斯文败类又不够极端的感觉。
    邪性！
    捏仪察觉视线，心中咯噔一下。
    还没等她开始思考这莫名其妙邪门儿起来的四眼仔，想干什么的时候。
    傅星河弯曲举着钢筋的手臂，瞬间伸直，往上举高。
    “陆哥看这儿！！”
    这一声陆哥，是他深思熟虑之下，心服口服喊出的，想所学于人，态度，诚意，必须都要拉满。
    但陆鼎的年纪不大，领导过于老气，陆调过于见外，大名直呼那就没有教养。
    所以，喊哥！
    喊哥总没错。
    之前他还有点不好意思，毕竟陆鼎没他大，可经过思维发散之后，傅星河直接把心里端着的东西，丢起来一脚踹向旁边。
    去你妈的！
    要是他早点悟出了这些道理，就不会退学，不会被贺晚秋指着鼻子骂，更不会干下之前那些自以为天衣无缝的蠢事！
    但也幸亏是退学了，不然他遇不到陆鼎这个，在他眼中思想高度堪称巨人一样引路明灯！！！
    秋秘：不好，我的外甥！
    陆鼎闻声转头去。
    看着傅星河高举聂仪。
    果然。
    人教人，是很难教会的，只有事教人，亲眼见证之下，才能快速成长。
    聂仪慌了！
    她不知道自己接下来会面对什么。
    当即不顾疼痛的挣扎着，怒吼着，威胁着。
    “你们想干什么！？”
    “你们想干什么！！？”
    “我跟何宇浩不一样，他是辅调，他没我重要，你们杀了他还有缓和的余地，要是杀了我，白岭749不会放过你们的！！！”
    “不会放过你们的！！！！”
    陆鼎抬手，砖锥齐齐调转位置对准聂仪。
    “话密了啊。”
    话落。
    无数砖锥爆射而去，将聂仪打的支离破碎，当场身死！！！
    不如何宇浩惨烈，但也绝对好不到哪儿去。
    本来刚刚她就应该死的。
    可谁叫黑风怪和何宇浩抢着插队呢？
    看去望着天，也不说话的傅星河。
    陆鼎开口问道：“想什么呢？”
    本以为他会说，我们先离开吧，待会儿来人之类的话。
    谁知，他在听到话语声后，沉默了几秒。
    默默取下沾染点点血迹的眼镜擦拭干净后重新戴上。
    目光忽明忽暗：“陆哥，咱们不如玩大一点？”
    陆鼎来了兴趣：“哦？怎么个玩法？”
    傅星河笑着：“我有一计，可......”
    说话间，他和陆鼎齐齐扭头去看，就见外面因为先前战斗，而空无一人的街道上。
    十几名白岭当局的749调查员，并成列，排成排，伴随风声四起，落叶飞舞的从远处走来。
    新城749很烂，这是事实。
    但大汉并没有收回这里的编制以及装备，只是把他们局限在了新城这个地方，出了新城就不许用749调查员的身份。
    为的就是留个苗头。
    这地方，可是大汉花了心思和功夫弄来的好地儿。
    就这么放弃了，不甘心。
    可之前要是重启的话，又因为条件限制而不行。
    所以只能半放弃。
    万一有哪一天，条件达成，或者有其他的办法可以重启新城，恢复‘玉京’之名，这些留下的749。
    就是一切起源的苗头，重新洗牌。
    当然，最开始，大汉是有说明情况的，愿意留下来的，你就留下来，不愿意的，调回其他地方去。
    有人走，也有人留。
    留下来的那一批调查员，刚开始或许还能坚守本心，大汉也在为他们提供帮助。
    可人的贪心，也没有限度的。
    渐渐地，他们中有人变了。
    以点扩面，一个人开始影响一群人，到后面大多数人都开始学会了，拿着大汉的资源，干着裂土封地，标准自定的事情。
    既然你们都这样干了。
    那大汉必定是不会再提供资源的。
    所以，当下新城749的调查员，用的全是老式装备。
    这其中就包括了老式的执法记录仪。
    不过就算是老式的，也有调查员身死，自动传回消息，召集周围活动调查员的功能。
    这些人。
    便是被先前何宇浩身死的消息，召集过来的。
    陆鼎扫量这队伍一眼后开口说着：“待会儿你直接用就行。”
    他本来就没打算走，心中也有应对办法，但现在傅星河有计，那就先用他的。
    傅星河站在一旁，跟着扫视了一圈来人后：“陆哥，他们全在标准线以上，您记得留几个，我有用。”
    这地方虽然烂，但世事无绝对，清出淤泥而不染的人虽然少，堪称凤毛麟角，但不是没有！
    为了不错杀无辜。
    陆鼎在来的路上，就制定了标准线，小错误之下，不随便杀。
    小错误之上。
    看情况再考虑要不要见面直接秒！
    现在来人全是标准线以上，那就没什么好说的了。
    陆鼎抬手【票风之炁】涌出，黑沙夹杂，身后垮塌的千金酒店随着他的动作分解。 第544章 红棺放花瓣，汉京来电！！！    ......
    抬手不大的动作幅度，伴随身后数以百万计的砖锥漂浮，钢箭对准，钢梁跃跃欲动。
    如此恐怖的画面。
    令摆着pose并排前来，刻意营造压迫感的十几名白岭调查员心中一惊！！
    在收到何宇浩身死消息之时，他们本是惊讶的，在白岭杀白岭749调查员。
    这不是脑子有泡，就是实力强大，来历不凡。
    三个条件，至少占一个。
    所以，他们才会选择这样的出场方式。
    不然真有那么巧十几个人一起到？
    并不。
    而是，他们深刻明白着一个道理，穿的衣服是749的，可命却是自己的。
    几个人自己上，还不如等人多了大家一起上，大不了跑赢队友就是了。
    既有排面，也有安全保障。
    到地方再盘盘道，看有没有利益能捞，要是价码足够沉重的话，睁一只眼，闭一只眼，也不是不行。
    可谁知。
    刚到这，他们还没走过去呢。
    陆鼎手指微微往前一叩。
    百万利器被【票风之炁】带着飞射而去，伴随黑沙滚滚。
    生死危机浮现心头。
    有人喊着：“等.......”
    百万利器破空而来的尖啸声，打断了他的话。
    傅星河看着这一画面：“拼尽全力的活下来吧，这样，你们才有站在陆哥面前的机会......”
    十几人并列的队伍瞬间散开。
    爆发威势阵阵，光彩各异，有人身形谨慎速度拉到极致望想躲闪，也有人自信撑开防护，以为自己能挡住，更有人法器一亮，意图跟陆鼎对轰！！！
    行为不一。
    但想法一致。
    ‘不过是砖头水泥，钢筋钢梁罢了，有数量没质量的东西’
    ‘看我躲它！’
    ‘看我挡它！’
    ‘看我击碎它！’
    天察修为他自信，天人五衰修为的他也自信。
    但当这些被【票风之炁】附魔，加持的利器，打下来之时，他们才知道。
    自己错了！！！！
    而且错的离谱！！！！！
    每一枚落下的利器，都有异常恐怖的威力，明明是砖锥水泥的本质，却是能将天察境撑起的防护，在碰撞之间打的稀烂。
    恐怖的动能，和破法的特性，将防护后的人瞬间打碎！！！
    宛如反器械武器打人一般。
    砰！！！！
    炸裂！！！
    血雾爆开，视觉盛宴！！
    自以为法器坚固的天人五衰调查员。
    咔嚓，脆响。
    法器碰砖石，法器烂了。
    黑沙盘旋主体的砖锥在他眼中放大，让他看清细节，直到显示屏一黑，直接关机重启。
    而那对自己速度自信的几名白岭调查员，则是被炮火洗地，火力覆盖，范围笼罩，【票风之炁】包裹的砖锥还能拐弯儿！
    死！！！！
    看着自己的杰作，陆鼎不禁在心中感叹【票风之炁】的恐怖。
    合力配破法，阎王翻簿练书法，坐上面勾名，要业绩！
    破法配合力，太爷瘫软又无力，跪下面磕头，要子孙！
    纯纯一加一大于二了。
    这还只是砖块儿，要是换成用上好材料炼制的.......
    陆鼎想到这，突然眼睛一亮，花瓣！！！！
    他不是纯纯朽木白哉！？
    又帅又优雅，又骚又拉风。
    至于花瓣威力会不会不如飞刀，飞针的问题，他一裤兜子技能，还在意这个？
    大力出奇迹，没有枪头也能捅的死人！
    帅，才是最重要的！！！
    陆鼎思索着：“花瓣用什么颜色好呢，可不能侵权.....”
    说话时，前方一片的攻击已经停止，百分砖锥用了十分之一。
    除了无辜之人不伤以外，其他全伤！！！
    那地面，比犁过一遍都惨烈。
    大坑套小坑的，不过没关系，有人会‘自愿’来修复的。
    这么大的新城，还能缺了陆鼎的战斗经费，和花瓣海打造的费用？！
    傅星河看了一眼正在思索问题的陆鼎。
    当即掠去，抓了两个被故意留下，还剩一口气的调查员回来。
    到这。
    陆鼎都还在为【票风之炁】的使用做构思，因为接下来要展示的主角不是他。
    闲着也是闲着嘛。
    “到时候可以把花瓣装在红棺里.........”
    “要用的时候，红棺一开，花海满天，衬托红棺，烘托气氛，增强对比，体现优雅.....”
    “棺女递刀的时候，要是能伴随花瓣涌出......”
    陆鼎都不敢想这个画面。
    太他妈优雅了！！！
    红棺的存在就好像花心，棺女鬼手就是花蕊中的花丝，递出来的长刀血寒霜，就是花药.......
    美！！太美了！！
    陆鼎狠狠的期待着。
    不过花瓣的颜色一定要选好，很重要！！！
    傅星河看了一眼，眼中情绪不断交换，脸上笑容渐渐升起，但又不说话的陆鼎。
    心中一凛。
    陆哥，这是你给我的机会，想看我展示手段是吧！！！
    我懂，我明白的！
    我绝不会让你失望！！！
    如果不是这样的话，以陆鼎的性格，怎么会站在旁边一直不说话？
    眼镜一推。
    傅星河嘴角带起笑容，轻微颤抖。
    提起袖子，伸手去从面前受伤严重之人的伤口探进，一把攥住心脏，灵炁缓缓释放。
    “醒醒。”
    “啊！！！疼！！！疼！！！！放手！！！！啊！！！求你！！放手！！！放手啊！！！！！”
    傅星河无动于衷，只是缓缓蹲下，拉近和这人的距离后，声音不大的说着：“来，听话，把你们局长的电话告诉我。”
    “疼.....好疼.....求.....”
    砰！！！
    一声闷响，男人的心脏被直接捏碎。
    傅星河抽出手臂，看着旁边受伤严重，不断抽搐吐血的另外一人。
    “你....会听话吗？”
    那人一边点头一边吐血，眼中恐惧之盛，比他第一次看见鬼还害怕。
    都不等傅星河走过去。
    他开口艰难说道：“1.....77....9.....”
    傅星河一边听着，一边摸出自己的手机拨号打过去。
    与此同时。
    另外一边。
    白岭749局的局长，钱进，正在跟白岭749局副局局长，后德海的老婆，小姨子，以及钱进自己的小姨子，打麻将。
    可不是机麻，手搓的哦～
    钱进美其名曰，这样才有感觉。
    一边搓，他一边摸。
    麻将都是香的。
    洗牌，摸牌，砌牌，看牌，钱进打出第一张：“二筒！”
    转一圈回来，轮到他：“二筒！！”
    再一圈，又轮到他：“还是二筒！！！”
    三女笑的前仰后合。
    “钱局，您的二筒怎么这么多啊？”
    “待会儿大人是不是要打出第四张二筒啊？”
    “那我可要糊二筒了哦。”
    钱进笑着摸了摸胡须：“我只有三张二筒。”
    说这话时，他看向三女眼神扫了一圈，又扫第二圈的时候开口说着：“你们谁可以给我一张二筒吗？”
    话落之际，电话响了。
    钱进的笑容当即一变，有些不耐烦的拿过手机。
    这一看！
    陌生号码，没有备注。
    但是来电显示号码归属地，却是汉京！！！！
    还是豹子号！！！！
    虽然这豹子号豹在中间，但那也不是一般炮能用的。 第545章 我姓陆，我姓傅，我是正调，我是辅助    .....
    钱进心中一紧，当即站起。
    来不及多想，拿起手机一边朝外走，一边接听。
    语气放低的喊着：“您好？请问找哪位？”
    是，新城749烂了，但他钱进在这儿过的舒服，多少是有点儿白岭土皇帝那意思，但他始终不是新城的土皇帝。
    世界之大，也并不是只有新城。
    土皇帝，也要分天朝上国，和番邦小国.....
    电话那头传来声音。
    【我找白岭749钱进，钱局长】
    钱进心中有些忐忑。
    听声音很年轻，估计是个二代，三代，世家子弟。
    好糊弄，好糊弄，后生仔心眼儿不多。
    钱进当即运灵炁在手，捂着手机讲话：“我是，我是，我就是钱进，敢问，您找我有什么事儿吗？！”
    【我们在千金酒店，麻烦你过来一趟吧】
    千金酒店！！！！
    钱进心中咯噔一下！
    他想问什么，又觉得当下这种情况不太妥。
    最好还是当面了解情况的为好。
    思索两秒之后。
    钱进说着：“好的，我现在就出发。”
    电话一挂。
    钱进面色凝重。
    汉京，豹子号，我们.......
    种种迹象都在说明，上面来了大人物，打电话的人，可能就是个跑腿的陪同.....
    他不敢耽误。
    当即全速朝着千金酒店掠去。
    另外一边。
    傅星河挂断电话后，又给白岭749副局，后德海打去了电话。
    内容差不多。
    唯一有一点不同的是。
    【后副局，请您十分钟以后，来千金酒店一趟吧，我们在这儿等您】
    白岭749炼体广场内。
    后德海赤裸着满是伤疤的上身，看着已经暗下的手机屏幕。
    眼神中思绪转动，也不说话。
    只是默默的定着十分钟的闹钟，然后洗澡，穿衣服.......
    很快。
    千金酒店外。
    钱进一脸凝重的飞来，在来的路上，他收到局里手下人传来的消息，说千金酒店，死了十六名调查员。
    修为从低到高，有天察七重的调查员，也有老牌天人一境后期的调查员。
    想到这些。
    钱进注意力落去视野中，站在千金酒店外的陆鼎和傅星河。
    无论是衣服也好，长相也罢，都与那些死去调查员的执法记录仪，拍到的凶手长相，一模一样。
    钱进心中升起警惕。
    但他却是没有其他任何过火的动作，更没有因为手下调查员的身死，而带着愤怒的情绪。
    依旧是老老实实落地，对着站位气势明显更强的陆鼎一拱手：“敢问二位是........”
    他刚一上前。
    傅星河横步一挡，伸手去跟他握在一起。
    啪！！！
    钱进明显感觉手心里被塞了个什么东西，至于是什么，他看不到，也感觉不出来。
    心中猜想，或许是什么用来贿赂他的宝贝？
    想了一下，他先开口：“敢问二位怎么称呼？”
    陆鼎：“我姓陆。”
    陆？
    大汉有陆这个大姓吗？
    正在钱进思考的时候。
    傅星河说着一句：“我姓傅。”
    傅！！
    有！！这个有！！！
    他还没开口，陆鼎的声音又响：“我是正调。”
    傅星河：“我是辅助。”
    两人一人一句，一唱一和，让钱进一会儿看左一会儿看右。
    就当他以为自己发现了什么规律。
    当下又该那穿着文武袖的青年讲话时。
    他看过去。
    诶！
    不该讲话的傅星河，开口打破刚才的规律。
    “钱局，您要不要看看手里的东西？”
    傅星河说着，不给钱进一点反应时间，直接就松开了手。
    突然的动作。
    让其下意识将手中之物握紧。
    等他翻转手掌一看之时。
    崭新的特等功勋章，静静躺在手心。
    此刻。
    钱进只感觉烫手！
    无比的烫手！！！
    他瞳孔猛的扩大又缩小，想丢下手中的东西又不敢。
    陆鼎看这一幕，微微发笑。
    简单的三言两语，构建一个粗浅的思维习惯，在还没彻底成熟之时，又将其打破。
    换来印象深刻的同时，又能在无形之中牵着别人的鼻子走。
    再以不等他反应过来的时间内，甩出另一个重磅炸弹，呼出身份，强调特性。
    引发情绪的剧烈波动。
    就算是钱进这样的老油条，他也吃不消！
    傅星河....
    确实是个聪明人。
    惊愕中的钱进被傅星河不大的声音唤醒。
    “钱进，钱局长，您难道真的只是前进，不想上进吗？”
    刚刚那一套连招，再以这句堪称画龙点睛的话结尾。
    钱进眼中顿时冒出了不一样的光彩，同时，他心中也有顾虑和担忧。
    “我.....还有机会？”
    他自己干了什么，钱进比谁都清楚。
    他的所作所为，要是放在外面，上午干的事儿，下午就得被抓。
    卸章，扣留。
    双规有的流程，他得吃满。
    双规没有的流程，他也得吃满！
    钱进对自己的成份很清楚，但他不后悔，也从来没有幻想过自己还能回去。
    但今天不一样。
    特等功勋章意味着什么，他清楚。
    傅姓意味着什么，他也清楚。
    这两个东西加在一起的含金量，直接让钱进忘掉了手下调查员身死的事实，转而去期待了一个不该期待的可能。
    他还记得749的入职宣言！
    他还记得调查员的守则誓言！！
    傅星河推了推眼镜：“工作嘛，难免有失误的时候，非常时期用非常人才，有没有机会，不是我说了算，这得看钱局您的表现。”
    模棱两可的话，说了，又好像没说。
    但是钱进却是从里面听出了很多意思。
    再结合之前千金酒店的情况，和大汉一概的脾气习惯，以及现在出现的两人。
    钱进仿佛想明白了什么！
    他能干到局长这个位置，就证明他不傻。
    能在大汉半放弃新城的时候，靠着白岭749局长的身份，混到现在，还过的如此滋润，这就能证明他很聪明！！
    所以.....
    汉使，镀金，等等词语，不停的在钱进脑袋中闪过。
    最后只剩下一句停留。
    【大汉可能要重启新城！！！！】
    思索中的钱进，突然被扑面而来的气势冲醒。
    他下意识扭头看去。
    就见旁边站着的陆鼎，周围灵炁漂浮入体，带动异象沉浮，黑暗弥漫，有滚滚黑烟喷薄而出直到弥漫天际。
    其中孽龙若隐若现。
    游动间，平息着陆鼎身上的气息。 第546章 不是奇货可居的名额，双方竞争第一狗腿吗    ......
    天人一境，中期！
    天人五衰，一共五禁，衣服污垢，头上华萎，腋下流汗，身体臭秽，不乐本座，所以又叫五境。
    只有过了五禁，才能褪去凡躯，架起神桥。
    这五境中，每一境，分为前中后期。
    这就好像读书时的学期一样，高中三年，每一年上下两个学期。
    陆鼎收敛灵炁后，抬手：“你们继续。”
    钱进惊愕的看着这一幕。
    这.....就突破了？？
    有这么轻松吗？
    我修炼的时候，怎么不是这样？
    你刚刚也没做什么啊.....
    钱进感觉陆鼎的抬手不是抱歉，而是他还得继续沉淀。
    他的注意力再次被分散。
    又回神。
    刚要开口，傅星河‘抬手’打断他，看向天空对着飞来之人喊着：“后局，这边。”
    钱进跟着看去。
    心中紧迫感随之升起。
    后德海！！！
    他怎么会来？
    钱进看了一眼背对着自己的傅星河心中暗道。
    找来后德海什么意思？这是要给自己制造紧迫感？形成竞争关系，营造奇货可居的环境？
    他想到了这一点，但他也只想到了这一点。
    钱进静静看着，丝毫不慌。
    后德海？！
    要不是他干起架来跟牲口似的，我早弄死他了。
    他那脑子也配和我竞争？
    钱进以为自己已经看穿了这陆鼎和傅星河的心术手段。
    可谁知。
    后德海落地的那一刻，傅星河扭头来。
    “钱局，您先回去吧，接下来的话您不方便听。”
    至此！
    钱进懵了！！
    不应该是奇货可居的名额，双方竞争第一狗腿吗？
    现在让我走是什么意思，我人都不在了，怎么竞争表态？
    遭受了一连串重磅信息攻击的钱进，还没缓过来呢，现在又要让他走。
    把后德海留这儿！！？
    这下子，钱局的脑子算是彻底乱成了浆糊。
    不按套路出牌的手段，一招又是一招，理不清，根本理不清。
    钱进不想走。
    但傅星河一句，又让他不得不走。
    “钱局长，东西，该还给陆哥了。”
    钱进看着手中的特等功勋章。
    有这东西压着，他想不走都行。
    要是不走，那就是不听话。
    不听话，就要丧失机会。
    虽然陆鼎只是天人一境中期的修为，在他眼中，还算不上什么，可这背景来历勋章，和刚刚随手突破的天赋加一起。
    着实压的他有些喘不过气来。
    拿着勋章，钱进走到陆鼎面前，恭恭敬敬递上后，说着：“陆......”
    他总不可能跟着喊陆哥吧？
    年纪不合适.....
    卡了一下，钱进说着：“陆特派，咱们，下次，再见？”
    陆鼎拿过勋章：“下次见，钱局长。”
    钱进笑了。
    转身跟后德海擦肩而过。
    两人对视间。
    钱进在想：‘我走了之后，他们会聊什么呢？’
    后德海在想：‘我来之前，他们在聊什么呢？’
    刚刚后德海可是听到钱进喊了一声‘陆特派’的。
    他虽然不如钱进脑子灵活的全面。
    但是他粗中有细啊！！！
    特派这俩字儿，再配上钱进的态度......
    眼前这俩人，必定是来自外面的749，而且身份不简单！！！
    钱进走了。
    后德海站如喽啰，心中紧张，属实是自己吓自己。
    他这么大一个副局，你喊他冲锋陷阵，他都没这么紧张过。
    哦不对，还真有一次。
    那是在很久之前，后德海听到风声说钱进跟他老婆偷情，他去捉奸，推开门的前一刻，他差不多就这么紧张。
    但那次的结果是好的。
    他老婆只是在按摩而已。
    瞧着不知道怎么开口的后德海，傅星河默默让开了位置，向后递去了一个眼色。
    陆鼎走上来，胸前挂着的特等功勋章，随着他的动作轻轻摇晃反射着光芒。
    一把揽住后德海的肩头。
    “你想整死钱进吗？”
    后德海愣神抬头，不是.....这么直接吗！！？
    他想，他做梦都想！
    但是这话不能说出来。
    傅星河在旁边捧着：“后局长，您说说话啊，现在陆哥亲自跟您搭话，您这不说话不好吧？”
    “这可是钱局长都没有的待遇。”
    副局普遍心眼子不多，后德海能长出几个，全是钱进和新城的环境逼的。
    面对全身都是眼儿的陆鼎和傅星河。
    他是真迷糊。
    而且钱进临走之时，还在傅星河的暗中牵引下，助推了一把陆鼎的地位。
    给后德海，挖下了自降身价的坑。
    现在面对这种虚无的诚意。
    后德海犹豫半天，最终说出：“我不明白你们的意思。”
    “有什么好不明白的，钱进这个人心眼子太多，憋着坏呢，我们用着不放心，你不一样，我调查过你的资料，你是老实人。”
    “老实到怀疑自己老婆跟钱进之间不清不楚，你都不敢发作。”
    陆鼎说着。
    就看后德海逐渐红温。
    趁他想发作，但还没发作之时。
    傅星河在旁边一竖大拇指：“实在是能忍常人所不能。”
    陆鼎再夸一句：“所谓天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”
    后德海瞬间降温。
    眉头微微皱起：“你们等一下。”
    随后就看他摸出手机。
    翻出联系人。
    再把刚刚陆鼎所说的话，重新抄了一遍后，发出去。
    并在后面追加一句。
    【这是什么意思？】
    对面几乎是瞬间秒回。
    【这是谁说的？哪儿看的？你在哪儿？我马上过来！！！】
    后德海戳着手机。
    【你别管我哪儿听的，你就说是什么意思吧】
    对面回着。
    【我得联系上下文，我才能完整的翻译出这句话的详细啊，反正不差，单从这句话上来看的话，大概就是说，不要为你现在的困境所烦恼】
    【一切的一切，都是老天爷在考验你，磨炼你的心性，增加你的能力】
    【不过这样看起来，好像跟你挺符合的，你老婆的事情，不就是磨炼了你的心性？钱进那傻逼经常给你找麻烦，不就是磨炼你的心性？】
    【因为有他们，所以，你才能把自己一切的注意力和重心放到事业和修炼上】
    【这个翻译，是最差最差的，要是能联系上下文的话，评价上不封顶，能说出这句话的人，绝对是学富五车，有大学问的人！】
    【我现在给你翻译了，你快说你在哪儿，你急死我了你！！！】
    后德海拿着手机的手有些颤抖。
    下意识打出几个字去。
    【我操你*的，不许再说我老婆的事】 第547章 收服副局，码人，抄家，今天有大活儿    .....
    手机一揣。
    后德海看向陆鼎的眼神中，多出了尊敬。
    他不是大汉本地人，而是移民。
    随着父母来的大汉，拿了大汉的身份证，后面父母出了意外被妖魔所害，双双离世。
    从那时起，后德海对妖魔恨之入骨。
    身为孤儿的他，在成长路程上，遇到了不少好人，无论是刚刚那个从小一起长大的朋友也好。
    还是给他一口饭吃资助他读书的老师，亦或者是在他还是个小调查员时，全力支持他的岳父岳母，这些都是文化人。
    虽然后德海自己的文化水平一塌糊涂，但这并不妨碍他尊敬有文化的人。
    也是因为岳父岳母，所以，他才会对现在的老婆无限包容。
    现在，连学问那么高的发小，都在称赞这位陆特派的话。
    后德海瞬间感觉，自己遇到了知音！！！
    这些话，可是用来评价他的。
    默默挺起了胸膛。
    话的份量是不固定的，人不同，说出来的重量自然也就不一样。
    这就好像，你一个人在街边不开心喝闷酒，不认识的普通人过来和你聊天，说你是个人才。
    你会笑笑。
    但要是x米的老板，坐在你旁边，说你是个人才。
    那......
    是个人都会想，他欣赏我，他居然会欣赏我！！
    他还要我跟着他干！！
    不过，后德海也并没有因为，对陆鼎的尊敬，而去承认‘你想整死钱进吗？’这句话。
    “陆特派，这个话题，我实在不知道该怎么回答，咱们可以换一个吗？”
    不知道怎么回答，不是不回答，这话说到这，陆鼎心中已然明了。
    而且这个态度。
    基本拿下！
    “行，那我们换一个。”
    陆鼎一边说，一边把手往前推：“钱进只想前进，你后德海总不可能往后退吧？”
    “想不想往上爬？”
    后德海一时语塞：“我......”
    他想，他怎么不想，但他想不通，这么好的事儿，怎么就会落在他头上。
    以前，那位老师教导过他，天上掉馅儿饼，是祸非福。
    陆鼎也是看出了这一点。
    心中有些惊讶，还是个粗中有细的....
    果然，强者哪有省油的灯。
    但是没关系。
    真诚就是必杀技。
    陆鼎语气严肃：“你不用想太多，你就是一把刀，我可以大方承认，我就是利用你！”
    “新城的局势即将迎来变化，百废俱兴，缺的就是能用之人，我利用你的身份大揽功劳，你利用我特派的身份，向上攀爬将功补过。”
    “就看你，敢不敢赌！！！”
    从底层杀上来的人，从不缺血性和胆量。
    先前，后德海可能有点迷糊。
    但现在，他比谁都清楚。
    狡兔死，走狗烹，高鸟尽，良弓藏，这样的可能不是没有。
    左右就是个赌字！
    后德海深吸一口气，余光扫过傅星河从公文包中拿出的红头文件。
    又回正目光看到了陆鼎胸前的特等功勋章。
    赌了！！！
    “陆特派，您调查过我资料，所以您应该也知道，我后德海有今天，全是赌来的。”
    “一次，都没有输过！！！”
    “以后，您说怎么干，咱就怎么干，任凭吩咐！！！”
    下膝，抱拳，高举头顶！！！”
    让聪明的人迷茫，让鲁莽的人通透，事情，这不就成了吗！？
    以后白岭749将会成为陆鼎的一言堂。
    他将会从这个地方开始，以点破面，将整个新城肃清！！
    要知道，单单靠自己行动，难度太大。
    可要是，有了白岭749的帮助。
    下面的调查员和局里的设备可以收集信息，上面的后德海跟钱进则是可以顶住陆鼎无法无天带来的后果。
    比如其他势力的强者。
    中间的陆鼎，则可以安稳快速的发育，肆无忌惮的行事。
    他未壮，壮则生变！
    钱进的结局不用多说，死！！！
    后德海嘛.....
    标准线上下飘忽不定，大罪没有，但也不干净，吃拿卡要他一样不少。
    但有一点.....
    陆鼎还需要问问。
    将后德海扶起：“后局.....”
    “您叫我德海就行。”
    陆鼎改口：“德海，既然你给出了你的态度，那么我也应该给出我的态度。”
    他指着身后千金酒店的废墟：“这次我来，就是以这千金酒店两名调查员之死为由而来的。”
    “现在我已确定骆家跟这事有关系，白岭749也有牵扯，如果你.......”
    “不用如果，我以道心起誓，千金酒店的事情跟我没有关系。”
    要不说是副局呢，陆鼎话没说完，他就敢打断。
    后德海一改口：“不对，跟我还是有点关系的，我知道这里的事情，但是我没管。”
    “不是我不想管，是轮不到我，千金酒店的事情，骆家是直接跟钱进勾结的，等我知道的时候，他们已经跟钱进勾结好了！”
    “具体什么的情况，我不了解，但我知道，骆家给钱进送了好多礼。”
    “一分都没给我送！！！”
    可以看得出，他是不太爽的，声音都高了几度。
    或许是觉得这话有问题。
    后德海继续说：“就算给我送，在我不知道具体情况的条件下我收了，后面我知道他们跟妖魔有勾结的话，我也会退回去的！”
    陆鼎：.......
    这人.....他......
    只能说难评。
    但这话的可信度很高，毕竟后德海的资料在那儿。
    “行吧，那钱进的事情，之后再说，你先码人。”
    “码来干嘛？”
    后德海有些没理解。
    傅星河给他解释：“当然是码来围剿骆家啊。”
    “现在吗？难道我们不需要....不需要......”
    需要什么，他一时半会儿也说不出来，毕竟陆鼎跟他说过，来这里就是为了那两名调查员身死的事。
    现在既然已经确定骆家了。
    那确实是应该干活儿。
    但这也太快了。
    马上确定，马上干活儿，这.......
    算了，憋不出来，后德海不理解，但是他尊重，刚刚都已经表态了，那现在就干呗！！！
    反正他早就看骆家不爽了，要不是钱进护着，早干他们了！
    这次有机会，那就直接让他们销户！
    摸出手机开始码人。
    时不时，他还抬头看陆鼎一眼，然后小心翼翼的问着旁边的傅星河。
    “敢问......”
    “我姓傅，后局叫我傅秘书就行，或者傅调。”
    傅调，辅调？
    冲突了。
    后德海开口就喊：“傅秘书，陆特派他有没有什么尊称，显得亲近一些的那种。”
    “有的，你可以喊陆哥陆太岁。”
    “太岁？”
    “是的，陆哥的外号，叫解尸太岁。”
    解尸太岁.....这外号有点邪性。
    但后德海细细一品后，默默点头：“果然，有文化的人就是不一样，连外号都这么别具一格。”
    他走过去，开口就是粗中有细的超级加辈：“太岁爷，人我已经拢的差不多了，是把他们叫到这儿来集合，还是直接过去？”
    这一声太岁爷，喊的人舒坦。
    不愧是新城这个地方混的，开口就来，绝对不带半分羞耻。
    陆鼎满意的看了一眼后德海：“直接过去吧。”
    “明白！！！”
    后德海消息一发。
    【带上吃饭的家伙，今天有大活儿！】 第548章 我那时候，哪有你们这条件啊    .....
    与此同时。
    白岭749局。
    大楼里，叮叮咚咚的全是脚步声。
    后德海派系的精锐，几乎被他叫齐了。
    个个都跟打了鸡血一样。
    总算是轮到他们捞了！
    白岭749局的调查员，分为正局和副局两个派系。
    正局钱进，会做人，脑袋聪明，跟着他的调查员，那是顿顿吃饱。
    反观后德海，那就要差一点了，但他有钱进没有的人格魅力。
    一打仗就冲在最前面，跟牲口似的，还喜欢跟自己派系的调查员混在一起，练练体啊，吹吹牛啊，喝喝酒什么的。
    这点钱进不行，他从来都是坐镇后方，也很少跟自己派系的调查员玩到一起。
    所以，综合来说就是，跟钱进，有钱进，但是有没有命花，那就不知道了，因为你要冲在最前面。
    而且一般都是资历越低，修为越低的往往冲在最前，危险系数高。
    跟后德海的，安全，钱不多，但是他绝对能冲到你前面，做人也没得说，没有什么上下级架子，都是哥哥们们。
    现在，这些后德海派系的精锐们，一听说要开饭！！
    那家伙，凶残！！
    可算又有的捞了，兄弟们都要饿脱相了。
    引得许多钱进派系的人，驻足观看。
    还问呢。
    “你们这着急忙慌的去哪儿啊？”
    别人回他一句：“去挖你家祖坟！”
    眼看着冲突就要爆发之时。
    刚回来的钱进，还在一脸迷惑呢。
    他们留后德海在那儿会聊什么呢？
    想不通。
    烦躁。
    又听局里的调查员吵个不停。
    钱进气势一放：“都给我闭嘴，吵什么吵！！！”
    随后，他一看。
    诶！？？？？？
    后德海的人怎么都出来了。
    不对！
    钱进赶忙问着：“你们要去干嘛？”
    虽然派系冲突，但是局长始终是局长。
    有人低头回应：“回局长，副局刚刚给我们发消息，让我们出任务。”
    钱进眼珠一转，扫了一圈。
    要出任务的，全是后德海的人。
    这不对啊，往常，他都会搭点儿自己的人，以此来减少他的伤亡，这浓眉大眼儿的，心眼子虽然不多，但也有。
    今天怎么这么老实.......
    钱进感觉不好！
    心头一紧。
    “你们要去哪儿出任务？”
    “骆家那边。”
    好嘛！
    对上了！！！
    好个你后德海，平常只有我挖你墙角的份儿，今天你居然敢挖我的墙角！！！
    看着老实，实则蔫儿坏！
    前面有说过，钱进聪明，所以他大概想通了一些其中问题。
    这是要对骆家动手啊。
    “自己跟骆家可是有合作的.......”
    “你后德海还能熟的过我？？？！”
    “那地方哪儿有阵法，哪儿有暗道我门儿清！！”
    既然想到了大汉可能要重启新城。
    那他跟骆家就不是合作，而是【提前布局】探明情况，方便日后清算。
    至于悄悄传信？
    不存在的。
    这白岭749的局长，钱进当的很舒服，又有权又有钱。
    要是还有机会他肯定不会放弃这个位置逃亡，必须争取一下！
    而现在这个机会，正好上门。
    他必须得好好表现！！！
    让陆特派和姓傅的大家子弟，保他一下。
    反正在他看来，这就是陆鼎和傅星河一伸手的事儿。
    毕竟含金量在那儿。
    跟后德海一样，也是赌！！！
    但这种滞后性的思维，自以为最佳的处理方式，刚好就落入了陆鼎和傅星河的圈套。
    就是要让你当场想不明白，回去也想不明白，然后再以后德海码人这个点刺激你，自己去干一些，我没有让你干的事情。
    至于会不会有泄密的风险？
    无所谓。
    不过现在一看，钱进，不止是想前进，他还想上进。
    想明白后的钱进。
    当即召集了自己派系的调查员，悄悄咪咪的朝着骆家的屁股摸了过去。
    此时。
    骆家商圈中，行人你来我往。
    周围商铺，贩卖着各种各样的炼炁士用品和奢侈品。
    街道上炼炁士随处可见。
    大多数，都是司命和地察，天察略少。
    在这个灵气充沛，资源庞大的第二圈，大汉的九年义务教育，对应了修炼前三境的，开窍，照璇，灵海。
    两个年级，为一个境界。
    高中，对应神宫，一般大学普遍修司命。
    双一流普遍修地察，再往上985，211之类的，天察比较多。
    所以，在第二圈，其实天察，就已经挺牛逼了。
    用普通人的概念来做对比，差不多等于月入过万。
    第二圈大汉749调查员的录取，便是从天察开始的。
    好的老师，好的学校，系统的培训计划，再加上良好的大环境。
    当然，也有普通人，只是大汉的扫盲教育，正在逐步把大众的普通人，变成小众。
    这也是其他国家，很多人，想到大汉来的原因。
    它是真教本事啊。
    放眼其他国家，想成为炼炁士得先交钱，穷文富武，没钱你炼什么炁？
    然后再给，宗门，门派，武馆这些势力，或者个人师父，打几年杂。
    换来往外一点一点挤的本事，真传一句话，假传万卷书，你就学吧，学了东西，还要给势力，或者师傅白干几年活儿。
    对此。
    陆鼎只能评价道。
    我那时候，哪有你们这条件啊。
    要是把这条件，放在第三圈，小白，张伟那些人，有一个算一个，这套流程走下来，怕是修为冲的比年纪还快。
    想到这里，陆鼎后知后觉的说着：“没想到，这种思想居然会从我脑子里面冒出来。”
    回旋镖，终究还是命中了他。
    陆鼎无语的笑了笑。
    忽然。
    前方传来躁动。
    嗡嗡的排气声，又响又刺耳。
    陆鼎听着这个声音，都没有犹豫，开口便是：“绝对改了排气！”
    抬眼看去。
    就见五六辆跑车成列，从商圈入口开进。
    那造型，有一说一确实够帅。
    纯手工车身，篆刻符箓，随着车辆开动，车身上绚烂的神纹若隐若现，又不是特别显眼。
    该说不说，确实有品味。
    见陆鼎眼神盯着车队，后德海试探性的问道：“给您来一辆？”
    “不用了。”
    陆鼎对这东西，并不是很感冒。
    他说话间，地下停车场出口，一辆黑色跑车缓缓开出。
    在陆鼎身后半步的傅星河，往前探来身子小声说道：“陆哥，那是骆家二少爷，骆孝的车。” 第549章 垃圾，就应该待在垃圾应该待的地方    ......
    “骆孝，男，二十三岁，一禁后期修为，战斗力一般，但性格极其恶劣。”
    无论是从来新城开始，还是到这里之后，傅星河一直没停下过学习，和记忆资料。
    就在刚才，他还用后德海的权限，接入了白岭749的资料库。
    所以，他一眼就认出了骆孝的车。
    如此的工作态度，让陆鼎很是满意。
    “你的人什么时候到？”
    这句话是问向后德海的。
    他看了一眼手机。
    “很快了，大概还有几分钟。”
    陆鼎一边往前走，一边说：“那就先抓这个，给你的人发消息，到了就马上封锁这个地方。”
    “是！”
    后德海照做着。
    就看陆鼎走向前方之时。
    黑色跑车内。
    骆孝拿起手机，点开了一个名为宫廷玉液（9）的小群聊发着语音。
    “不好意思，不好意思，起晚了，今天咱表弟到新城，一切消费算我的。”
    说到这，骆孝有些冒火，继续发着语音。
    “妈的，要不是那些个傻逼工人，老子今天绝对不会迟到。”
    “诶，你们说说，他们家乡遭了灾，关我骆家什么事儿？还要请假，耽误了工期谁来补？”
    “还要问我骆家要工资，不知道工地工资都是干完了再结吗，还说要发网上举报我骆家无法无天，给他们惯的！！”
    “老子上去就是一拳打碎他满嘴牙，反手拿钱砸在他脸上，指着他说，这是给你的医药费！”
    随着骆孝的语音发出去后。
    群里。
    几条消息弹出。
    【耿景龙：还是你骆少人好啊，居然还给医药费】
    【于廊：这种人多打断他几根贱骨头，他就老实了，还想走？要走可以，工资别要了】
    【曾迎：工资？活儿都没干完，还要工资？要我说，想走可以，罚款，赔钱，这个口子不能随便开】
    【奚忆楠：行了，烦就丢去打生桩，说那么多干嘛，今天我表弟到，待会儿都热情一点，人家可是来自豢龙氏】
    群里齐刷刷的说着明白。
    但就在他们正准备往前驶出商业街的时候。
    有人影从路边走来，逐渐往骆孝跑车靠近。
    骆孝一看，这人摆明了就是要从他车头前横穿啊。
    当即车窗一开，探头出去：“滚一边儿去！！！”
    话刚出口。
    陆鼎一步跨越数米距离，探手去，恐怖的力量，撕碎着跑车的自动防御术法。
    一把抓住骆孝衣领，将他从其中揪出，抡起！
    砰！！！！
    重重掼在地面上。
    瞬间头破血流。
    力道顺着往下，地面震动，一圈圈一层层的裂缝弥漫开来。
    一个个井盖，水栓，被力道崩的飞天而起。
    陆鼎一脚去将黑色跑车，踹的翻滚出去几十米，径直砸入骆家人开的店铺中。
    插兜，低身，看着骆孝：“你嘴挺脏啊。”
    如此情况，当即引得其他跑车车主走下。
    “卧槽，你他妈想干什么？”
    冲在最前面的于廊，说着就要来推搡陆鼎，但还没等他近身。
    陆鼎转身一脚直踹！！！！
    砰！！！
    沉闷声响起，于廊倒飞而去，胸口塌陷一片，鲜血喷吐，宛如炮弹一般，重重的砸进了路边店铺的墙壁中，不知道断了多少‘贱骨头’
    如此恐怖的一脚，当即震慑住了在场的其他跑车车主。
    他们的修为，跟于廊差不多。
    既然于廊能被一脚踹废，那么他们估计也好不到哪儿去。
    往前的脚步一停。
    傅星河从旁边走来，手上动作一晃。
    证件亮出！
    “749做事，闲人退避。”
    要在其他地方，749，好使。
    但在新城，749早没了威望，谁都知道，那是一个大门口朝南开，有理没钱别进来的地方。
    刚好。
    这些公主少爷，最不缺的都是钱。
    如果之前陆鼎的手段震慑了他们，那现在随着傅星河749的证件一亮。
    他们瞬间又自信了！！
    “749？749就可以随便打人了？”
    “你们领导是谁！？我要跟你们领导打电话！！！”
    奚忆楠走到最前：“749？”
    她冷笑一声：“是不是觉得顶着这个身份很厉害？信不信我一个电话，就能扒了你耀武扬威的皮！”
    听到这话。
    陆鼎抬脚对准了就要爬起的骆孝。
    他还想叫嚣。
    伸手指着陆鼎：“你完了，你他妈完了，你敢打我，你知道.....”
    砰！！！
    一脚。
    战争践踏，从上往下，将他整个下巴跺的粉碎。
    并且陆鼎这脚的时间卡的刚刚好，正好是在骆孝说话的时候。
    一脚下去。
    力的作用，让其咬断了自己一截舌头，当场闭麦，关机。
    陆鼎转身走来。
    周围当即响起了道道人声。
    “749办案！闲人退避！！！！”
    “所有人马上离开骆家商圈！！！！”
    “三分钟，三分钟之内，要是有人不走，全跟老子回局子里喝茶！！！”
    数百名白岭749的调查员，从各个方向汇来。
    周围看戏的人群，当即嘈杂。
    那几名所谓的公主，少爷，也在左顾右盼，见到了如此场面的情况下，意识到了问题的严重性。
    奚忆楠看着在面前停下脚步的陆鼎。
    她已感受到了杀气。
    下意识想开口时。
    陆鼎先她一步：“你想扒了谁的皮？”
    与他高傲，蔑视的眼神对上。
    奚忆楠心中顿起无名火。
    被捧在手心长大的她，什么时候被人用这种眼神看过？
    当即硬顶了回去。
    “你难道还想对我出手？你知不知道我是谁？”
    傅星河提着公文包，在一旁解答着这个问题。
    “奚家三小姐，奚忆楠，奚家家主奚涛唯一的女儿，二十二岁，二禁初期修为，她还是......董铭龙的表姐。”
    听到这，奚忆楠回转眼神，刚要去看陆鼎，说上一句。
    ‘你敢动我吗？’
    但就在她正欲开口的时候。
    五根修长的手指，不知何时扣在了她那精致的脸上。
    都不用她开口，陆鼎就已从她的眼神中看出了她想说什么，老套的剧情，就应该直接跳过，暴力秒杀！！！！
    足以【震山撼地】的力量，将奚亿楠从地拔起，又狠狠往地面掼去！！！
    砰！！！！！！
    地面粉碎，街道塌陷，白色的冲击波瞬间荡开，四周商场的玻璃，齐齐炸裂飘零！！！
    奚忆楠躺倒深坑之中，口鼻溢血，一身骨头断了大半。
    眼神难以接受的看着站立的陆鼎。
    ‘一禁中期，他怎么会只是一禁中期，一禁中期怎么会这么强！！！！’
    她不能接受！！
    她不能接受自己挨打！
    更不能接受，打她的人，比她境界还低，她还没有还手之力！！
    她是天才，哥哥夸她是天才，父亲也夸她是天才，平常的修炼中，二禁中期，甚至后期的家中保镖都不是她的对手！！！
    她怎么可以败在一禁中期的炼炁士手上！！
    不甘的情绪，支撑着她的意志，让她不会因为过重的伤势而昏迷。
    直到陆鼎以高傲，蔑视的眼神，居高临下的看着她缓缓抬脚。
    “垃圾。”
    砰！！！！！
    一脚足球踢将倒地的奚忆楠踢的横飞而去。
    “就应该待在垃圾应该待的地方。”
    咚！！！！
    奚忆楠落地，将拐角的大垃圾箱砸的粉碎，垃圾漫天飞舞，她躺倒其中，昏迷不醒，再无其它动作，只有一滴屈辱的眼泪在眼角缓缓滑落。 第550章 把这老狗给我膛了，生死不论！    .....
    还剩下几个战战兢兢的少爷公主，手软脚软的看着陆鼎。
    刚才的嚣张嘴脸早已不见，陆鼎几拳几脚打在他们同伴身上，让他们亲眼目睹，见识到了什么叫前车之鉴，当即闭麦低头性格突变。
    以为自己的身份猛又屌，现在被真实之后，都不敢开口给陆鼎捧臭脚。
    “锁上，待会儿带回局里，让他们家里来领人。”
    陆鼎说着。
    周围来的那些白岭调查员，你看看我，我看看你。
    他们愣了。
    这些少爷，公主的他们可都认识。
    那个个家大业大，有权有势。
    这人谁啊？
    他们不认识陆鼎，但是陆鼎如此霸道的行事风格，又让他们觉得，必定不简单。
    直到后德海开口。
    “都愣着干嘛？”
    “这位是特派调查员，陆太岁，以后在局里，他的话，就等于我的话，他怎么说，你们就怎么做！！！”
    有了他这句话。
    其他白岭调查员，总算是明白了事情严重性。
    特派！？
    赶忙抢着上来，给几名少爷公主带刑具，一锁！
    咔嚓！
    拽着就走到旁边去了。
    昏迷受伤的也刨起来，抬着扛着的就往车里一扔。
    进去吧你。
    有负责医疗的调查员，给他们稳定伤势。
    事情做完后，周围的人，也清的差不多了。
    这里发生的事情，引来了不少骆家人从各处走来。
    陆鼎抬头。
    就看面前九层商场的顶楼。
    身穿烫金大褂的中年人，正对着自己投来目光。
    此人正是，骆家家主，骆天宁！
    五禁前期修为，千金酒店一事的幕后黑手，白岭地区的地头蛇。
    违禁品走私偷渡，帮助他人偷渡，这些黑的他干！
    擦边诈骗，高利放贷，这些灰的他也干！
    开商场，酒店，建立商圈，这些白的他还是在干！！
    说白了，就是无法无天！
    骆天宁，拿起手机，一看上面的消息对话。
    【钱大哥，你们749的人，怎么到我骆家地盘上来了？】
    【钱进：路过，路过，你别担心，没事的。】
    【路过？可是我儿子被打了】
    【钱进：意外，意外，你别担心，回头我说他们，没事的】
    【那后德海也在，这架势好像就是冲我骆家来的】
    【钱进：那你快从后门跑，我在那边接应你，后德海就是个牲口，回头我想办法对付他】
    到这里。
    骆天宁，要是还信钱进的话，那他才是牲口。
    这不是骗傻子玩儿吗。
    索性不回。
    久久得不到消息的钱进，对着手机破口大骂。
    让你跑你不跑，平常称兄道弟，现在有事儿都不想着我这个好大哥。
    妈的，你跟后德海要是动起手来，我怎么在他手上抢你的人头？
    骆天宁手机一放。
    对着陆鼎，还有后德海一拱手：“这位小兄弟，还有后局，今天这事是不是有什么误会啊？”
    “不如我做东，咱们把事情说开，没必要弄到这种地步吧？”
    陆鼎虽然喜欢直接了当的做事，但他不傻，这狗日的骆天宁，可是五禁炼炁士。
    他就算再猛，他也打不过啊。
    这也是，收服后德海跟钱进的意义。
    只有不动脑子的蠢货，才会跟比自己强大的敌人，硬碰硬。
    抬手对着骆天宁一指，没有半句废话：“把这老狗给我膛了，生死不论！！！”
    这句话一出。
    后德海身体里沉睡的野兽，苏醒了！！！！！！
    雾霭蒸腾而起，高温弥漫而出。
    四根宛如撑天之柱一般粗壮的四肢，重踏大地。
    道道流淌着岩浆的纹路，附着在皮肤之上，往上蔓延，直至汇聚在那一根散发着灼热高温的独角！！！！
    “吼！！！！！！”
    异象嘶吼！！！！
    岩流兕！！！！！
    既然决定下注，后德海就不会再顾忌和犹豫，他是刀，刀是用来杀人的，一往无前，有我无敌！！！
    火力全开之下。
    岩流兕呼出热气，光芒大盛，矗立天地间的身躯，仿佛化为了最炙热的熔炉，后德海脚下摩擦。
    “老狗，今天，我要你死！！！！”
    对着骆天宁所在的大楼就撞了过去。
    磅礴的威势，恐怖的高温，让后德海往前冲去之时，融化着周围一切的建筑、。
    骆天宁心中一紧。
    妈的，这牲口疯了！！！
    这般阵仗的战斗，得造成多少经济损失啊。
    他还是白岭749的副局长，他是他妈的副局长，他这不纯纯的拆迁大队队长吗？
    骆天宁拍手带起霞光万丈，汇聚遮蔽天日的旋涡。
    手掌往下一探。
    霞光中神纹交织，凝实成一只拿天大手，对着后德海就按了过去。
    “你疯了吗后德海，这么打，整个商圈都会被你打没的！！！”
    岩流兕昂首抬起独角，一击破天，锋芒直起！！
    原来是后德海举拳砸上，金色的岩浆在他手臂上流淌。
    一拳！
    轰！！！！！！
    天青云朗，霞光破开。
    骆天宁一只手臂被打的粉碎。
    他踉跄退步，脚下大楼早已化为崩碎，被高温融化，洒落一地岩浆。
    注视着后德海的双眸，微微瞪大：“五禁后期！！！你怎么会是五禁后期！！！”
    之前他的境界，不是跟自己差不多嘛？
    不提这个还好。
    一提这个，后德海是真生气啊。
    妈的，在局里，钱进给他穿小鞋，在家里，老婆跟他分床睡。
    骆天宁还问他什么时候修成的五禁后期？
    这一天天，工作工作不能干，老婆老婆也不能干。
    只能逮着修炼狠狠干！！！
    生活不顺，工作不顺，要是修炼还不顺的话，他早就被压垮了！！！
    后德海猛然跳起。
    双手抱拳高举，岩浆的光泽闪耀天地，顶天的岩流兕，双脚重踏而下，意欲摧毁一切：“老子已经好多年没认真动手了，你们抱着自己老婆的时候我在修炼，你们抱着别人老婆的时候，我还在修炼！！！”
    “五禁后期，是我的努力和汗水，送礼都不给老子送，你们都欺负我，给我去死！！！！！”
    轰！！！！！
    双拳砸落，一股爆裂的波动荡漾开来，骆天宁独臂抵挡艰难，口吐鲜血。
    悬空的脚下，一寸寸光如岩浆的符箓逐渐亮起。
    下一秒。
    其中威力彻底爆发。
    方圆几十公里瞬间化为岩浆的海洋，建筑崩碎，地面塌陷。
    在有权有势就能过的很舒服的新城，只有后德海这个看似光鲜的白岭749副局长，每天都在埋头苦练！ 第551章 插入肩胛骨，扯下琵琶骨，死掐后颈骨，提膝撞碎尾椎骨    ......
    他不成功，谁成功？
    听懂掌声！！！！
    空中骆天宁再也坚持不住，那做抵挡后德海攻击的手臂，化为焦炭破碎。
    他整个人重重的砸进了岩浆之中。
    鲜血吐出，又被高温带起蒸发。
    扭头去看。
    自己的大儿子已杀到了正在看戏的陆鼎面前。
    骆天宁顿时想到了什么。
    他虽然不知道这后德海，到底是发了什么疯，会来袭击骆家。
    但是他知道。
    这个年轻人的地位，一定不一般。
    后德海也只是听从他指令行事而已。
    一旦拿下他，骆家就还有机会，翻盘不可能，逃走总可以吧。
    当即挣扎着身子，从岩浆中跳起，对着天空后德海直冲而去的同时，对着骆英喊道：“英儿，拿下那人！！！！”
    骆英手中硬鞭闪耀光泽，一鞭抽飞一名白岭749调查员后，目光当即锁定了陆鼎。
    ‘嗡’
    长鞭颤抖，光芒大盛。
    骆英跳起，以力劈华山之势，挥下长鞭，其中巨力何止百万，千万斤！！！！
    “千万斤巨力在我身，躺下！！！！！”
    咚！！！！
    激荡烟尘四起。
    冲击波荡漾开来。
    陆鼎单手托天，身型不动，仅仅是一只手，便拿下了这盖头而来的硬鞭！
    骆天宁顿感恍惚，握鞭之手，隐隐发麻，要知道他这一招可是用了全力的。
    这人.....怎么可能....单手就接下了自己的攻击？
    他的天生神力难道是假的？
    陆鼎手上青筋一显。
    【震山撼地】的巨力加持。
    金鞭被他瞬间捏的粉碎。
    反噬之力，重创自身，骆天宁闷哼一声。
    下一刻。
    陆鼎拉拳，周围蒸腾的白雾，被他拉动偏离向上升腾的轨迹，天地光亮逐渐黯淡。
    直到天昏地暗。
    巨大的人脸浮现黑暗之中，往前探来，双眸的猩红之光将黑暗点亮。
    听煌煌人声，如同天宪。
    “我接你一鞭千万斤，你接我一拳千万钧！！！！”
    黯淡的光亮爆发，吸来的雾气拂去，其中三十倍差距，随着陆鼎一拳直去，翻滚白气成浪！！
    张力，在此刻拉满！！
    这一拳的恐怖，在画风中被凸显到了极致！
    轰！！！
    骆英直接粉碎，拳力去势不减，带起狂风，为成海的岩浆，梳开中分！
    模糊的视野，看着人影站立，骆英眼前跑马灯亮起，这是他最后一次行使意识的权利！
    最后定格在猩红的双眸，这是他噩梦的源头，还想跟陆鼎力量battle，一拳打的你肉身气化，意识翻滚，直下十八层地狱，还摸不着由头。
    跟陆鼎玩儿肉身之力？
    不知道他会三十六天罡法之一的【震山撼地】吗？
    “英儿！！！！！”
    骆天宁悲怆大喊自己儿子的名字。
    他没想到，自己的一句话，居然会让骆英失去性命，尸骨无存。
    骆天宁意识的恍惚，带来败迹的显露，战力松散的来源是夜夜笙歌的享受，终究不敌人家挤压时间一心修炼换来战力的紧凑！
    力量才是王道。
    后背传来剧痛。
    那一双粗壮的大手，撕碎血肉，插入肩胛骨，扯下琵琶骨，死掐后颈骨，提膝撞碎尾椎骨。
    后德海将亲手废掉的骆天宁，高空举起，像丢垃圾一般，往百米之下，重重一砸。
    砰！！！！
    已化为废人的骆天宁，重重砸在了陆鼎面前。
    后德海紧随其后的落下，手上熔金色符箓附着一亮，蒸腾血迹，再双手抱拳：“幸不辱命！”
    当下的画面讲述了一个道理，千万别把老实人逼急了，说不定他安安静静的日子里，都在磨刀。
    这不。
    后德海磨出来了。
    在新城白岭这个地方，五禁后期修为，绝对算得上是黑手了！
    正儿八经的当地皮鞋，头子！
    他他妈站起来了！！！
    再看骆天宁，惨的没有人样，从内到外，从肉身到修为，都被后德海废成了垃圾。
    只剩下最后一口气，支撑着他艰难抬头看着面前这个高傲的年轻人。
    感受着蔑视的眼神。
    骆天宁不服！！！！！
    如果不是后德海藏这么深，天天深居简出埋头苦练，平常又老是一副被钱进欺负的样子。
    他会输？！
    他会不给后德海送礼！！？
    千算万算，算漏了这个缩头乌龟，绿头王八，没想到他阴着阴着的咬人。
    真是操了！
    陆鼎看着他的眼神，感受着他的情绪。
    视野往下移，但是脑袋和身体不动，就这么居高临下的看着这位‘五禁前期’的强者。
    “你这老狗，心理活动还挺频繁，不服憋着，你没有机会了。”
    “我....我能问一下......为什么吗.......”
    陆鼎虽然不喜欢给活人解答疑惑。
    但是这次是带着任务来的。
    骆家可是杀了特派调查员（汉使）
    所有，有些话，必须要当着执法记录仪的面说。
    抬脚，踩头，极致的羞辱。
    陆鼎的声音响起：“还记得前段时间，你们骆家勾结妖魔在千金酒店杀的那两名调查员吗？”
    想起来了，骆天宁一切都想起来了。
    情绪瞬间爆炸。
    大口的鲜血，顺着他情绪的崩溃，疯狂从身体各处的伤口，以及口鼻眼耳冒出。
    “我就知道！！我就知道！！！！！”
    “他们不是普通的外来调查员！！！！”
    “陷害我，我是被陷害的，这是钓鱼执法！！！”
    “他们不说，他们不说啊，我问他们是哪儿来的，来干什么，为什么要调查我骆家，他们不说啊！！！”
    “他们只是一个劲儿的问我敢不敢杀他们，他们求死，他们就是来求死的！！！！”
    “其中那个男的，我们都没怎么动他，只是手下人跟他战斗了几下，他就吐血！！！！”
    只有冤枉你的人，才知道你有多冤枉。
    骆天宁发誓，当时发现那两名陌生调查员的时候，他们是真没下死手，想活捉来着。
    结果打着打着，莫名其妙的两人就开始吐血。
    张口就把骆家十八代祖宗都骂了个遍。
    就这，骆天宁都没直接给他俩拍死。
    而是找个了妖魔，借妖魔之手，给他俩弄死吗，为的就是保险。
    想着以后有事，把妖魔杀了，死无对证。
    结果....还是来了！！！！！
    没有文件，没有手续，上来就打，这纯纯是把骆家当土匪剿了啊。
    他挣扎着。
    心中想着，还有机会，还有机会。
    艰难抬头看着陆鼎：“给个机会，给个机会，您给个机会，骆家为白岭做了很多贡献，骆家不能就这么没，骆家没了，地盘就空了！”
    “到时候会很乱的.....”
    “骆家经此一役过后，基本等于无火的残渣，不会造成威胁的，但只要我还活着，就....啊！！！！！” 第552章 摘果子的钱进，钱进我操你*！！    ........
    骆天宁的话语声，被其的惨叫声打断。
    原来是陆鼎脚下用力，将他的脑袋碾的嘎吱作响，头骨寸寸粉碎。
    “乱不乱无所谓，我会快刀斩乱麻，以后白岭这个地方，我给谁吃，谁才有的吃。”
    说到这他不屑一笑：“说的还挺好听，你也配？”
    “自诩优雅，觉得自己是无火的残渣，实则不配，最多算路边被随意踢散的煤渣。”
    “就像这样。”
    陆鼎抬脚，骆天宁眼露惊恐：“不要！！”
    砰！！！
    骆天宁的脑袋瞬间粉碎，身死，凉透！
    碎掉的残渣散开，到处飞溅。
    陆鼎往前走，直接跨过尸体，没有多看他一眼，身后留一句。
    “带回去，挂在白岭749的大门上，以做警示。”
    乱世用重典。
    该杀杀，该打打。
    反正这东西以后都要拆迁重建的。
    死多少人，塌多少楼，无所谓。
    只要不伤及无辜就好。
    清理家族，势力，就这一个好处，死的都是既得利益者。
    就好像骆家商圈。
    无辜之人一清，楼是骆家的，地是骆家的，人是骆家的。
    杀了也就杀了，倒了也就倒了。
    到时候地皮往外一甩，招标，拍卖！
    不止不会亏，甚至还能赚。
    到时候再用这个钱，向大汉批高于目前白岭749，但低于外面大汉调查员所使用的装备功法资源，到时候又能拉拢一批白岭749的人心。
    想要马儿跑，就得给马儿吃草。
    陆鼎从来不会为眼前的蝇头小利，而抠抠搜搜的剥削他人。
    只有白岭749好起来，他才能在这个地方站的更稳。
    新城这个地方，既然他来了，那他就不会走，扎根扎到死！
    “是！！！”
    后德海回应着。
    现在骆家最厉害的解决了，剩下的就应该是收获战利品了。
    可有个问题。
    后德海觉得有点不太对。
    “太岁爷，我感觉人数不对啊，骆家还有好些强者，都不在这。”
    “他们虽然比不过骆天宁，但战斗力还是有的。”
    陆鼎和傅星河两人对视一眼，神秘一笑。
    “去看看不就知道了。”
    后德海大大的脑袋上全是疑惑。
    跟着陆鼎俩人一同来到骆家大宅。
    结果刚刚到。
    好嘛！！！
    钱进这逼养的，领着他派系的人，在骆家大宅门口，站的整整齐齐。
    面前更是摆了几堆跟小山一样的战利品。
    骆家那些剩下的人，被他一锅端，全扫光。
    一个个打在旁边跪着。
    后德海都愣住了。
    就看钱进，脚下一并，抬手行礼。
    其他白岭调查员，有样学样。
    跺脚的声音震天响，激荡着灰尘。
    听他开口喊一句。
    “欢迎陆特派！”
    剩下的话，由他派系的调查员，异口同声，整齐划一的喊出。
    “莅临指导工作！！！！”
    后德海脑子一炸，抬手一指。
    “钱进我操你*！！！！！！”
    这不是欺负老实人吗！！！
    咱讲话了，就没见过这样的人。
    自己在前面打生打死，钱进在后方给果子摘了！！
    那他打了半天算什么？
    这不纯纯给他人做嫁衣了吗？
    要换以往，后德海敢骂这一句，钱进高低得用正局官威压压他。
    但今天嘛。
    钱进面色不改：“对不起德海，我觉得有你在正面，骆天宁绝对不会是你的对手。”
    “但是我们这些当领导班子的，考虑问题，需要考虑的全面一些。”
    “万一在战斗的时候，让骆家带着赃物跑了怎么办？”
    “没有提前通知你，是我的不是，如果你有意见的，完全可以向陆特派检举我，我绝无怨言。”
    后德海：？？？？？？
    不是！
    伸手指着钱进：“你现在跟我搞这一出？你跟我搞这一出？？？？？”
    “你......我.......”
    在他话都讲不明白的时候。
    钱进再次对着陆鼎行礼：“报告陆特派，骆家上下已全部抓捕归案，所有赃物已清点到位，赃款数量庞大，可能还需要一点时间！”
    “本次抓捕，清点过程，全程录音录像，并且我找到了骆家的账本，可接受公检对账！！！”
    后德海楞在原地，再也说不出什么。
    他的无力成为了他的败笔......
    情绪低落之时。
    陆鼎拍了拍他的肩膀：“你所做的一切，我都看在眼里，记在心里，都是为了工作嘛。”
    “你放心，我答应好的事情，绝对不会忘记。”
    后德海猛的抬头：“多谢陆特派。”
    这下，他倒是放心了。
    但钱进的心，却是提到了嗓子眼儿。
    咯噔一下。
    他现在很想搞清楚，自己走了以后，陆鼎到底跟后德海说了什么！
    才能让这活牲口，如此卖命的给他效力。
    陆鼎往前走去。
    “辛苦你了钱局长。”
    钱进挺起胸膛：“不辛苦，铲除黑恶势力，为百姓服务，是我应该做的！”
    口号喊的当当响，陆鼎听在耳朵里，不过一笑。
    但他却是没说什么。
    当下这种局面就挺好，只有后德海跟钱进不对付，陆鼎自己才能更好的开展自己的想法。
    稳稳的扎根在新城。
    他一示意。
    傅星河走上去，接过了账单等东西，开始清点。
    钱进看到这一幕，心中长出一口气。
    有句话说的好，不图小利必有大谋。
    要是今天陆鼎对他搞一出用人不疑，疑人不用，那钱进才会不安心。
    因为他本身也很多疑。
    现在查账他反而安心，这次他是真没贪。
    此刻的钱进，看着查账的傅星河。
    默默挺起了胸膛。
    这就好像，从来不写作业的学生，今天难得写了一次，他当然是希望老师要检查的。
    陆鼎往前走，随手一挥【票风之炁】弥漫而去，打开了面前一排箱子。
    一时间珠光宝气闪耀不断，药材清香弥漫而出。
    陆鼎脸上笑容挂起。
    剿匪，平乱，这个概念很特殊。
    在大汉，凡是沾了剿匪和平乱这些概念的，收获战利品，都会采用古时流传下来的习惯，三马分肥。
    统一入册后，再根据调查员执法记录仪登记战功。
    三分战利品，第一份，往上提交，算国库，第二份，留存当地749，算集体，第三份，根据功劳分配到个人。 第553章 三马飞肥得人心，太岁美名初远扬    ......
    按照一般的情况，这样的做法，是不被允许的。
    但剿匪和平乱特殊啊。
    都是拿命在拼。
    可别小看这三分之一，在高基数的支撑下，真不少。
    而且最重要的一点是，干净，且被允许。
    所以，陆鼎转身对着傅星河说道：“待会儿查完了，给上面写剿匪报告。”
    “好的陆哥。”
    直到傅星河答应，周围的这些个调查员才反应过来。
    欢呼声顿起。
    “多谢陆特派！！！”
    “陆特派英明！！！！”
    “陆特派牛逼！！！”
    “哈哈哈哈哈哈，谢谢陆特派，以后您说干啥我们就干啥！！”
    先起的声音，都是钱进派系的调查员。
    为了防止任务过程，或者结束后，又不长脑子的手下，冲撞陆鼎。
    所以钱进，提前给他们打好了招呼。
    就几个重点。
    第一，陆特派是上面下来的，东西得他先拿，拿多拿少，谁都不准有意见，大不了事后我给你们补，谁要敢逼逼赖赖，别怪我翻脸不认人。
    第二，管住自己的手，这次情况不一样，谁要是敢偷拿了一点，那你就最好别让我发现，我眼里容不下渣子。
    谁给我找事儿，我就弄死谁！！
    毕竟是聪明人，所以问题想的全面。
    有了钱进的预防针，所有他派系的调查员，都做好了这单买卖不挣钱的想法。
    现在又挣钱了，还是合理合法合规的剿匪。
    谁不开心？
    至于后德海派系的调查员，呼声则是更高。
    那以往的活儿，油水高的，基本都被钱进派系的人抢走了，他们只能啃啃骨头喝点儿汤。
    有些时候还吃力不讨好。
    现在终于是他妈的公平了！
    按劳分配。
    那必定是他们出力多啊。
    受后德海性格的影响。
    他派系的调查员，基本观念都是一样的，分多分少无所谓，最重要的是他妈的公平！
    患寡而患不均。
    多劳多得，谁也说不着什么。
    根据当下时势的一手三马飞肥，让陆鼎得到了白岭749的人心！
    个个高呼太岁爷！
    钱进派系一看，太岁爷？
    怎么你们的称呼还超级加倍了？
    听着比我们亲切？那不行，我也得喊。
    至此，陆鼎太岁爷的名号，便开始了在新城的传播。
    战利品封箱，登记，罪犯归案，关押。
    新城白岭749这下子，那忙的叫一个热火朝天，干劲儿十足。
    听那一个个审讯室里传来声音。
    “骆家都干了什么脏事儿，恶事儿给老子一字不差的写出来！！！”
    “老张，你来点儿茶不？这小子嘴挺硬，得熬他一熬！！！”
    “那个谁，实习生，去把泡药水的皮鞭给老子拿过来。”
    “什么玩意儿你是无辜的，你是无辜的你能坐在这？你姓骆，你拿着骆家的种姓分红，你跟我说你无辜？少他妈扯犊子！”
    这是真卖力啊。
    能看见好处，不会画大饼，这个前提条件咱就不说了。
    主要是什么。
    这些调查员，个个手都不干净，还洗不掉。
    现在特派员来了。
    要是不抓紧时间干出点儿真东西来，指不定什么时候就会被优化。
    到时候丢了工作事儿小，丢了命，坐了大牢才是事儿大。
    现在是亡羊补牢，为时不晚。
    当然，谁也没藏着掖着，他们干的那些烂事儿破事儿，都不用调查。
    出去找个人一问，白岭749那谁谁谁，是不是欺负过你们？
    诶！保证每个人都能抖出一箩筐。
    所以，这些个调查员，谁也没想过嘴硬不认。
    现在能做的，就是多赚点儿功劳，以后大清洗的时候，能少挨两下。
    实在不行，现在死在任务前线，那也能评上个烈士不是？
    在这地方干了那么久的调查员，谁家没个妻儿老小的？
    陆鼎这一手合规合手续的三马分肥，让他们看到了希望。
    就算是以后要被清洗，优化，三马分肥得到的东西，那是合理合法合规的，到时候一查，这些得算战利品，不算赃款。
    他们出事儿了，妻儿老小，也能靠着三马分肥得来的东西，活的安心，舒服。
    所以，这些个调查员，才能如此的卖力。
    此时。
    原白岭749局长办公室，现在换名成了陆鼎专属办公室。
    高档的皮质沙发上，陆鼎端坐着正在跟秋秘书打视频电话。
    旁边傅星河汇报着骆家一事的工作成果。
    按规定来说。
    汇报工作这件事，是必须要回去汉京的，因为陆鼎的任务是在汉京接的。
    但是回去了，想再来，那就要重新找理由找借口。
    一来二去，档案上的记录多了，难免就会有落人口舌的可能。
    所以，直接视频会议，不回去。
    秋秘那边睁一只眼，闭一眼。
    开口就是：“单单只凭一个骆家，是绝对干不出如此无法无天之事的。”
    “他们背后，一定还有其他势力，必须深挖！！！！”
    一句话，就给陆鼎就骆家一事的任务期限，无限延后。
    “放心，秋秘，这件事我一定会追查到底！”
    接过旁边傅星河递来的报告。
    陆鼎说着：“关于骆家的赃款，我们已做好了账，纸制的一式两份，到时候会随着东西一起入京。”
    “内部网站上，我也传了资料，您到时候拿到了纸质的，可以对比一下。”
    秋秘在那边操作着手机，大致的看了一下后：“还真不少，好，我明白了，我这边会做资料入档案的。”
    “到时候报告回执，一式两份，一份我自己拿着，另外一份我会给你寄来。”
    一过一手，解决了陆鼎没回汉京，却能将贡献点兑换成资源的问题。
    到时候天材地宝可以‘顺带着’跟回执报告一起寄过来。
    不过，陆鼎现在还没打算兑换天材地宝，骆家刮出来的那些，已经够他用了。
    这些东西，得先用，吃到肚子里，谁也掏不出来，总不可能让他自己动手，吃了几碗粉吧？
    从汉京实打实记录的贡献点则可以先留着。
    完全可以随便查，干净的不能再干净。
    虽然骆家搜出来的天材地宝也干净，毕竟都做了账，陆鼎也没造假，但是莫须有这玩意儿，得防。
    聪明人从不立于危墙之下。 第554章 你跟我装你妈的绿茶，这一鞭抽给你家里人看    ......
    说完了这个事情。
    陆鼎继续说下一件事。
    “秋秘，这边我想拿出一些当地归功的缴获，换取一些设备，功法，之类的东西，您看........”
    “行，到时候你一并打包运来，我这边归纳后给你发回去。”
    很简单的对话。
    你说要求，我点头。
    哪有什么弯弯绕绕，都自己人。
    最后互相告别。
    傅星河在旁边从头看到了尾，他多希望舅舅能夸自己一句，可直到视频暗下。
    舅舅都没有问他一嘴。
    傅星河没有抱怨，只是在心中暗暗觉得，是自己做的还不够。
    沉默间。
    陆鼎起身说着：“走，去见见那几位少爷和小姐。”
    他可没忘这几位嚣张跋扈的少爷小姐。
    大步往外走去。
    ......
    白岭749大审讯室中。
    几名先前还在叫嚣的各家少爷小姐，此时，正被绑在受刑架上瑟瑟发抖。
    包括受伤但现在已经包扎好的于廊和奚忆楠。
    看着手拿茶杯，分站两边角落，你不挨着我，我也不挨着你的钱进和后德海。
    耿景龙第一个开口求饶着。
    “钱叔，钱叔，您还记得我吗，我是景龙啊，前不久我还跟我爹一起请过您吃饭，当时我爹还送了您一份造化灵液呢。”
    钱进喝茶的动作一停，点点头：“嗯，有这回事儿。”
    旁边的后德海握杯的手，微微一紧！
    没我的份儿！
    有了耿景龙的开口。
    其他人赶忙有样学样。
    罗宇宣跟着说道：“还有我，还有我钱叔，您还记得，大概一个月前您到罗家赴宴，我父亲送了您一枚白玉赤阳丹吗？”
    钱进再次点头：“嗯，味道不错，效果也挺好。”
    后德海握杯子的手有些颤抖。
    还是没我的份儿！
    曾迎紧随其后，开口最甜：“钱叔叔，上次我爹爹送您的独芽仙茗，您喝着感觉怎么样？”
    钱进看了一眼茶杯：“好茶！我现在喝的就是。”
    砰！！！！
    清脆的声音响起，原来是旁边的后德海捏碎了手中的保温杯。
    妈的！！！
    依旧没他的份儿！！！
    他最爱喝茶了，独芽仙茗，那可是独芽仙茗啊！！！！
    曾迎看了他一眼，甜甜的说着：“后叔叔，您的茶杯碎了，等我回去了，我让我爹爹送您一个龙山火泥的茶杯。”
    后德海冷着脸。
    早干什么去了！？
    拉倒。
    老子不稀罕！
    跟着太岁爷什么都会有的，我还需要你们送？
    你们好东西多是吧？
    等着吧，迟早抄到你们家！
    嘎吱。
    大门推开。
    一身文武袖的陆鼎从外走来。
    审讯室中的气氛，瞬间变得安静。
    陆鼎眼神扫去这些个少爷小姐。
    语气戏谑的开口：“说啊，怎么不说了，公然贿赂749调查员，胆子够大的啊。”
    曾迎缩了缩头，故意摆出那一副娇弱模样，小声的说道：
    “陆太岁，您是叫陆太岁吧，我刚刚只是关心一下后德海叔叔，他杯子碎了，我想送他一个新杯子，这难道也有错吗？”
    “作为晚辈，应该.....可以孝敬长辈吧？”
    陆鼎慢步往前走。
    一边走一边说：“可以，怎么不可以呢。”
    说这话时，他已走到了刑具台前。
    随手拿起了摆放的长鞭。
    抬手一挥。
    啪！！！！！
    鞭梢打在曾迎脸上，顿时令其皮开肉绽。
    剧烈的疼痛，让她惨叫不已。
    陆鼎握着长鞭：“但你跟我装你妈的绿茶。”
    旁边傅星河递来曾迎被破解开的手机。
    陆鼎滑动相册，点开一段视频。
    里面传来曾迎的声音。
    “哈哈哈哈哈哈贱人！！！你以为你搬家我就找不到你了！！喜欢张着嘴巴乱说，我让你说，我让你说！！！！”
    画面中的曾迎，哪有现在这副绿茶的样子，那叫一个癫狂。
    她的几名狗腿，按着人家姑娘，她则是上手，剪下了人家姑娘的头发，混合着水里逼着女孩儿喝下。
    又笑着撕碎了人家的衣服。
    还说着羞辱人的话。
    “你这贱人，贱狗，狗就不配穿衣服，狗就应该光着，把她腿给我掰开！！！”
    刺耳的笑声，和充满绝望的惨叫声混合在一起。
    所有的一切，发生的原因，只是因为，这个女孩儿跟曾迎是初中同学。
    女孩儿是她们班的修炼课的记录委员。
    曾迎想请假，女孩儿要老师的假条，曾迎没有，她想让女孩儿睁一只眼闭一眼，女孩儿不干。
    当时她没发作，事后她带着人打了人家一顿。
    然后，这个女孩儿就开启了从初二到初三的受罪时光。
    后来高中转学走了，直到大学，女孩儿无意在短视频软件上，刷到了装可爱的曾迎，回想起了被欺负的日子。
    她就说了实话，拍了视频。
    结果没想到视频爆了。
    曾迎再次找上了她，这就有了手机里的那一幕。
    这还只是沧海一粟而已。
    陆鼎拿着手机，想让她看清楚。
    可脸上的疼痛，和被一鞭子抽烂了脸的愤怒，让曾迎根本看不进去。
    只是一味的质问嘶吼。
    “你敢打我的脸，你敢打我的脸！！！！！”
    陆鼎皱眉嫌她太吵，刚想有所动作的时候。
    审讯室外，脚步声响起，有调查员先来一步汇报着：“太岁爷，奚家，曾家，耿家......的人到了。”
    听到撑腰的人到了，曾迎停下嘶吼，眼神怨毒的看着陆鼎：
    “我会以，十倍，百倍的代价，偿还给你的！！！”
    由于他们之前被关押带走的时候，后德海跟骆天宁的战斗还没打起来。
    所以，骆家的惨况，这些个少爷小姐没看到。
    要不然，怎么敢如此猖狂。
    陆鼎瞥了她一眼，拿起手中长鞭示意她看：“行，那这一鞭，我就先不抽你。”
    曾迎冷冷一笑：“晚了，晚了你知道吗！！”
    殊不知陆鼎的话，还没说完。
    “留到你家里人到这里站着之后，让他们看着我抽你。”
    话落之际。
    几家势力来人，走进了审讯室中。
    当他们瞧见自己的儿子，女儿，妹妹，弟弟，受到如此待遇的时候。
    一个个情绪失控，气势迸发。
    曾迎对着自己父母和哥哥，连哭带喊，梨花带雨的说着：“爹，娘，他打我！！！”
    曾家家主，曾鸿年怒不可遏的刚往前一步。
    那淬了毒的飞刀，稳稳停在眉心，钱进一改往日笑呵呵的样子冷声道：“曾老哥，别冲动哦。”
    冒着热浪的兕兽尖角，刚刚抵住下颚，后德海沉声喝问：“曾老狗，你想死吗！？”
    傅星河端来凳子，放在中间。
    陆鼎往上一坐，手中长鞭看也不看的往后抽去。
    啪！！！！
    打的曾迎另外一边好脸皮开肉绽，鲜血淋漓。
    陆鼎的声音不大，但却是稳稳定住了场面，将嚣张两个字，体现到了极致。